  

 

   

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077217540-002175
2. Сведения об объекте капитального строительства

 

  

     

 

    

   

Наименование показателя Единица По проекту Фактически

измерения

 

 

Е.Общие. Показати Вводамого в эксплуатацию объекта

 

 

 

 

 

 

   

 

  

 

 

--- и. объем--всего ть 42454 — —39136;0

42454 59136.
— 3260. 3313.7

Площадь встроено- КВ.М
пристроенных помещений

Количество зданий

П.Нежилые объекты

 

 

 

  

 

 
  

   

 
 
     
  

   

Объекты непроизводственного назначения (школы, больницы, детские сады,
"орЪекты культуры, спорта и т.д.)

  

Количество мест.

  
 

Вместимость

 

 
 
 
  

Мощность

  
  

| Пр изводственный корпус
Общая площадь
у (производство
‚ Натурального с

 
 

1353,4

  
   
 

 
 
   

изделий‘
‘камня) я
МтерИЗлЫ фундаментов

   
    
  

 
     
  

`96000;0
свайные с ж/б.
ростверком .
‘мет. каркас,
легкобетон; панели.

КВ.М / ГОД.

      

свайные с ж/б
ростверком:

°_ мет? каркас, ›
-`легкобетонные панели.

      

   
   
   
 
 

     

  
  

  
   

    
  
 
 
  
   
  
  
    
  
  
   

Материалы че =

  

Материалы перек рытий |
Материалы: кровли

     
   
  
  

    
   
  
   
 

е ‚профил. лист, Е
утеплитель — мин.
° ватн плиты, |
‘рулонная из 2-х
слоев «филизола»

__ профил. лист,
‚| утеплитель —мин. ватн.
плиты, рулонная из2-х
_ слоев «филизола»

 

  
    

 

Склад готовой продукции
Общая: площадь

         
 

 

   

Материалы фундаментов ‘свайные с ж/б свайные с ж/б
Г. г. ' _ ростверком ростверком
Материалы стен а Е мет. каркас, мет. каркас,

’ легкобетон. панели легкобетонные панели
Материалы перекрытий | - г. в
Материалы кровли

 

 

 

 

 

 

   

 

 

=
профил. лист| . профил.лист

 

 

 

 

 

 

 

 

 
