 

сения изменений в Договор аренды по письменной информации Арендодателя.

3.3. Размер ежегодной арендной платы, расчетный счет, на который она
вносится, указаны в Приложении № | к настоящему Договору. Приложение
№ 1 является составной и неотъемлемой частью настоящего Договора.

3.4. Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит обязатель-
ной уплате Арендатором в каждом случае централизованного изменения (вве-
дения) ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам арендной платы
(в том числе коэффициентов индексации) полномочным (уполномоченным) ор-
ганом государственной власти Российской Федерации и/или г. Москвы без со-
гласования с Арендатором и без внесения соответствующих изменений и/или
дополнений в настоящий Договор. При этом, в случае принятия таких актов ис-
числение и уплата Арендатором арендной платы осуществляется на основании
Договора и письменного уведомления Арендодателя об изменении (введении)
ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам арендной платы, в том
числе коэффициентов индексации и/или уведомления с расчетом платежей либо
с указанием коэффициентов, начиная с момента введения этих ставок, коэффи-
циентов, в действие правовым актам и без внесения изменений ‚ дополнений в
настоящий Договор. Уведомление может быть сделано Арендодателем и через
средства массовой информации неопределенному кругу лиц, обязательное для
Арендатора. Первый арендный платеж по новым ставкам арендной платы про-
изводится Арендатором на ближайшую дату платежа, следующую после введе-
ния новых ставок арендной платы, включая, при необходимости, доплату за
предыдущие периоды.

3.5. Установленные льготы по арендной плате и ставки арендной платы
ниже средней по г. Москве не применяются в случае, когда Арендатор передает
земельный Участок или расположенные на нем здания, строения, сооружения и
помещения в аренду, субаренду или иное возмездное пользование другому
юридическому лицу, при этом данная обязанность Арендатора уплачивать
арендную плату без применения понижающих коэффициентов наступает с мо-
мента передачи указанного имущества в пользование.

4. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА

4.1.Арендатор обязуется в течение двух месяцев с момента регистрации
настоящего Договора выполнить по техническому заданию Москомзема спе-
циальные геодезические работы по выносу границ земельного участка на мест-
ности и представить отчет по выполнению указанных работ в Москомзем для
внесения необходимых изменений в настоящий Договор.

4.2.В случае несоблюдения Арендатором порядка внесения арендной
платы, установленной п. 3 Приложения 1 к Договору, Арендатор несет ответ-
ственность перед бюджетом за несвоевременные бюджетные платежи в уста-
новленном Договором и (или) законодательством порядке.

4.3.Арендатор обязуется, в случае изменения целевого использования зе-
мельного участка, в десятидневный срок направить сведения в Москомзем.

 
