  

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077187000-002359

 

   
  
 

 

  
  

 

  
  

 

‘2-комнатные штук/ кв.М = й
3-комнатные - штук/ кв.м в з
4-комнатные штук/ кв.м - ы
более чем 4-комнатные штук/ кв.м ы ь

  
  

 

Общая площадь жилых
помещений (с учетом балконов, | кв.м ь
лоджий, веранд и террас)

  
   
  

 

 
 

 

 
 

 

Материалы фундаментов Г - ь
Материалы стен 2 й
Материалы перекрытий Е

 
 

 

 

Материалы кровли

  
 

 

ГУ. Стоимость строительства

 

         

 

Стоимость строительства тыс. рублей З Е
объекта — всего:
в том числе тыс. рублей в -

    
 

строительно-монтажных работ

   

 

 
 

Заместитель председателя „

С.П.Головин

  
      
   
 
 

`
с

«07 » октября 2009 г. г
А

 

   

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
