3

гласования с Арендатором и без внесения соответствующих изменений и/или
дополнений в настоящий Договор. При этом, в случае принятия таких актов
исчисление и уплата Арендатором арендной платы осуществляется на основа-
нии Договора и письменного уведомления Арендодателя об изменении (введе-
нии) ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам арендной платы, в
том числе коэффициентов индексации и/или уведомления с расчетом платежей
либо с указанием коэффициентов, начиная с момента введения этих ставок, ко-
эффициентов, в действие правовым актам и без внесения изменений ‚ допол-
нений в настоящий Договор. Уведомление может быть сделано Арендодателем
и через средства массовой информации неопределенному кругу лиц, обяза-
тельное для Арендатора. Первый арендный платеж по новым ставкам арендной
платы производится Арендатором на ближайшую дату платежа, следующую
после введения новых ставок арендной платы, включая, при необходимости,
доплату за предыдущие периоды.

3.5.Установленные льготы по арендной плате и ставки арендной платы
ниже средней по г. Москве не применяются в случае, когда Арендатор передает
земельный Участок или расположенные на нем здания, строения, сооружения
и помещения в аренду, субаренду или иное возмездное пользование другому
юридическому лицу, при этом данная обязанность Арендатора уплачивать
арендную плату без применения понижающих коэффициентов наступает с мо-
мента передачи указанного имущества в пользование.

4.ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА

Арендатору:

4.1.Не изменять функционального назначения земельного участка.

4.2.Выполнять работы по благоустройству прилегающей к зданию терри-
тории.

4.3.В течение года привести в соответствие имущественные документы и
документы БТИ.

4.4.Арендатору запрещается передавать третьим лицам право аренды зе-
мельного участка без согласия Арендодателя, полученного в установленном
порядке.

В случае выявления нарушения данного условия, договор расторгается.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА

Арендатор имеет право:

5.1. Совершать с письменного согласия Арендодателя (Департамента зе-
мельных ресурсов города Москвы) сделки с правом аренды (долями в праве
аренды Участка), земельным участком в порядке, предусмотренном настоящим
Договором, нормативными актами Российской Федерации, г. Москвы и реше-
ниями полномочных органов власти с последующей государственной регист-
рацией.

Арендодатель дает согласие на сделку Арендатору в случае возмездного
приобретения (оплаты) Арендатором права аренды земли в следующем поряд-
ке:

а) после мотивированного обращения Арендатора к Арендодателю с ука-
