   
    
    
   
   
   
 
  
   
  
   
   
    
   
  
   
  
 
 
   
   
 
  
  
  

    

Москомзем

 

договов
АРЕНДЫ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

ММ -07-658951

г. Москва наб и Деьльй ^ 1996 г.

Московский земельный комитет (Москомзем), именуемый в дальнейчем
"Арендодатель", в лице председателя Москомзема Азнатурова Виктора
Николаевича, действующего на основании Псложения, от имени Мэрии

(Администрации) г.Москвы, с одной стороны, и Московское
государственное унитарное предприятие тепловых станций и сетей (МГП
"Мостеплоэнерго"), именуемое В дальнейшем ‘Арендатор", в лице
генерального директора Журавлева Анатолия Александровича, с другой
стороны, в соответствии с распоряжением префекта Западного
административного округа Москвы от 17.06.96 153-РП "Об установлении
Московскому государственному унитарному сервиса тепловых станций и
сетей права пользования земельным участком во вл.12 по улице та

Лазенки под дальнейшую эксплуатацию здания квартальной кстельной"
заключили настоящий Договор о нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ПЕЛЕВОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ЗЕМЛИ

1.1. Предметом Договора является земельный участок площадью 4795

(сорок тысяч семьсот девяносто пять) кв.м, по адресу: г.Москва,
ул.7-я Лазенки, —вл.13, именуемый З дальнейшем "Участок",
предоставляемый в аренду под дальнейшую эксплуатацию здания
квартальной котельной.

1.2. Границы Учасшка установлены в натуре и обозначены на
прилагаемом ‹ к Договору плане Участка (приложение М 2) и

идентифицированы поворотными точками. План Учасшка является составной
и неотъемлемой частью настоящего Договора.
Ландшафтные характеристики Участка:
-- рельеф спокойный.
На Учасшке расположены:
-- двухэтажное киюпичное здание котельной;
р -- одноэтажное кирпичное здание склада.
| Имеются зеленые насаждения: деревья ценных пород (тополь, липа).
| Территория ограждена железобетонным забором.

2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

2.1. Договор заключается на 25 (двадцать пять) лет и вступает в
силу с момента его регистрации в Москомземе.

 
