= "3 =

При досрочном расторжении Договора или по истечении его срока,
все произведенные на зевельнон зчастке УЧлучьнания?

-= передать Арендодателю безвознездно;

-- продатъ вВрендодателю по оговоренвойя специальный соглашением
Старон цане; На

-= перенести по согласованию с Арендодателем на другой зенельный
ччасток, но не позднее чек за 180 каавндарных дней до истечения срока
Договора влин его расторжения, с залатой Арендодателю части годовой
арендной платы за этот период:

-- на продление настовыего Договора наз согласованных Сторонами
чсловиях по письиеннонч заявлению Арендатора, переданнойч Арендодателю
ва позднее чея за 50 (вестьдесят} календарных дней до истечения срока
Лоровараь

Арендатор инеет и другие права:

-= вьасчтить земельный участок в саччае принатиая законодательного
акта Р® о продаже земли.

4.2. Арендатор обязан?

Пристчпить к использованию зенельного участка после уотанов-
двения границ этого участка в натуре {на нестности} и задачи докумен»
тов. заостоверяющих право аренды.

-= Вывоаанать вое чсоаовия, чстазовленные при предварительном сог-
ласовании неста разнешщения объекта.

== Не дончскать действий, приводящих к чхъдшения качественных
характеристик Участка и экологической обстановки,

-= После окончания срока действия настоящего Договора Аропдатор
обазан передать Участок Арендодателю в состоянии не хуже первоначаль-
ного, оговоренного в статье 1.! настоящего Договора.

-- ЭБеспечивать Арендодателю, органаи госчдаротвенного контроля
свободный доступ ва Участок и в расположенные на нев здания и сооруже-
ния. ь

-= Рыпоанять требования соответотвчющих госочдаротвенных служб
по экспачатации городских подзеяных и назенных ноннчникаций, сооруже-
ний, дорог. проездов и т.п... и на препятствовать их ревонтч и обслч-
живанию, пекзльтивировать нарчышенные ин зенли.

-- В сачзчае извенения адреса, или иных реквизитов в недельный
срок направить Арендодателю чведонление оБ этон.

== В случае передачи {продажи} строения или его части, располо>
хенного( ой) на арендченон зенельном чзчастке, другонз юридическому или
физическому длицч или использования этого инузщества в качестве доли
зчатавного Фонда при образований с Аругин юридическия лицон соввестного
предприятия. в срок не поэднее 30 календарных дней до совершения сдела-
ки чведонить Арендодателя 05 этон и ходатайствовать перед ним о пере-
оформаении докчнентов, здостоверяющих право на зейлю.

-- Не нарушать права других зенлепользователей и арендаторов, а
также порядок пользования водныви, лесными и другини природныни ресур-

сами.
5. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН.

5-1. В саччае неисполнения одной из Сторон (Нарчаивыая Сторо-
на} должным образом обззательств по настоящему Договорз (Нарушение),
дрчгая Сторона направляет Нартланвыей стороне письменное чведонление, в
котарон Ездчт изложены с надлежащини подробысотяни факты, составляющие
основч Нарчыения. Может быть предъявлен такхе иск о возмещении збытков
в резчльтате Варзаения, есаий Нарушение не бодет чотранено в течение 50
{ шестидесяти} календарных дней с даты получения уведонления о Наруюе-
вин, или приаенить санкции в соответствии с зсловиями настоящего Дого-
вора. №ю6бое Наруыение, которое ножет быть устранено, не влечет за
соЕй гасторжение Договора»

„2. За нарчаение чсловий Договора Стороны несут ответствениость

в свответствийи с действунщин закезнодатЕельсСВоОВ >

 

С
