эм

Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит обязательной уплате
Арендатором в каждом случае централизованного изменения (введения) ставок арендной
платы и/или коэффициентов к ставкам арендной платы (в том числе коэффициентов индек-
сации/множителей/инфляции) полномочным (уполномоченным) органом государственной
власти Российской Федерации и/или г. Москвы без согласования с Арендатором и без внесе-
ния соответствующих изменений и/или дополнений в настоящий Договор. При этом, в слу-
чае принятия таких актов, исчисление и уплата Арендатором арендной платы осуществляет-
ся начиная с момента введения этих ставок, коэффициентов в действие правовыми актами и
без внесения изменений, дополнений в настоящий Договор.

Первый арендный платеж по новым ставкам арендной платы производится Аренда-
тором на ближайшую дату платежа, следующую после введения новых ставок арендной пла-
ты и/или коэффициентов, включая, при необходимости, доплату за предыдущие периоды.

4.ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ:

--Арендатор обязуется обеспечить эксплуатацию земельного Участка в соответствии
с требованиями согласующих организаций.

--Участок предоставляется без права возведения каких-либо капитальных строений
и сооружений.

--Арендатор обязуется в течение трех месяцев с момента учетной регистрации на-
стоящего Договора в Москомземе обеспечить по техническому заданию Московского зе-
мельного комитета выполнение работ по закреплению границ земельного участка на местно-
сти и в двухдневный срок представить Арендодателю отчет о проделанной работе для внесе-
ния в настоящий Договор необходимых изменений.

Любое уточнение места прохождения границ, связанное с изменением площади Уча-
стка, оформляется дополнительным соглашением Сторон.

5.Права и обязанности сторон

5.1.Арендатор обязуется:

-Использовать Участок в соответствии с целями и условиями его предоставления.

-Надлежащим образом исполнять все условия настоящего Договора.

-Исполнять обязанности, предусмотренные законодательством Российской Федера-
ции и городскими нормативными актами.

-Ежеквартально уплачивать арендную плату в соответствии с настоящим Договором.

. -Без согласия Арендодателя не сдавать земельный участок в субаренду, не осуществ-
лять сделок с правом аренды;

-Регистрировать в установленном порядке сделки с правом аренды Участка, совер-
шаемые на основании настоящего Договора, законодательства Российской Федерации.

-Принять меры до истечения срока действия Договора к освобождению Участка и
возвратить Арендодателю Участок в последний день действия Договора в состоянии, соот-
ветствующем состоянию на момент предоставления.

-Представить по требованию Москомзема документы для формирования землеуст-
роительного дела.

-В двухнедельный срок сообщать Арендодателю об изменениях своего наименова-
ния, платежных реквизитов и места нахождения (юридического и почтового адреса). В слу-
чае изменения Арендатором в установленном порядке своего наименования и/или платеж-
ных реквизитов и/или места нахождения без надлежащего извещения об этом Арендодателя,
Арендатор уплачивает Арендодателю штраф в размере 20 (двадцати) минимальных размеров
оплаты труда.

Исполнять иные обязанности, вытекающие из арендных отношений.

5.2.Арендодатель имеет право:

-Расторгнуть Договор досрочно, в установленном законом порядке, в случае нару-
шения Арендатором условий Договора, необходимости использования земельного участка

 
