 

 

 

 

 

 

 

 

 

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077126095-001333
2. Сведения об объекте капитального строительства

Наименование показателя Единица о По проекту Фактически

16758,0

44763 4590.0

Количество зданий _

П Нежилые объекты

Объекты непроизводственного назначения (школы, больницы, детские сады,
объекты культуры, порта; ит. д.) С

Количество мест *

Вместимость

Мощность.
Производительноеть |
Протяженность
Материалы фундаментов.
Материалы стен "

Материалы перекрытий
Материалы кровли .

Общая площадь жилых
помещений (за исключением
балконов, лоджий; "веранд.

ани а

более чем 4-комнатные

 

 

 

 

 

 

 
