 

 

 

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077204095-001413 ьу
2. Сведения об объекте капитального строительства

Наименование показателя Единица По проекту Фактически
измерения

1.Общие показатели вводимого в эксплуатацию объекта т
Строительный объем - всего 4342,00 4341,60 =

4342,00 434160 |

 

 

 
    
  

    
   
  

Е 1033.00
Г Площадь встроено- КВ.М
С [виновны |“ ПЕНИЕ:

П.Нежилые объекты

Объекты непроизводственного назначения (школы, больницы, детские сады,
объекты культуры, спорта и т. д.)

  
 

    

Количество мест

Объекты производственного назначения

Мощность
Производительность ‚
Протяженность

Количество этажей ш

    
   

2+мансарда

ленточные сборные ленточные сборные '
кирпичные кирпичные

железобетонный железобетонный
монолит монолит

металлочерепица металлочерепица

Ш. Объекты жилищного строительства

Материалы фундаментов
Материалы стен
Материалы перекрытий

    
  
 

Материалы кровли

Общая площадь жилых

помещений (за исключением
балконов, лоджий, веранд

и террас)

Количество этажей штук

 

Количество секций секций

Количество квартир - всего штук/ кв.м
в том числе:

1-комнатные

штук/ кв.м
2-комнатные штук/ кв.м
3-комнатные штук/ кв.м

4-комнатные штук/ кв.м

более чем 4-комнатные штук/ кв.м

Общая площадь жилых
помещений (с учетом балконов,
лоджий, веранд и террас)
Материалы фундаментов

 

 

 

Материалы стен

 

 

 
