10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

10.1. Стороны руководствуются законодательством Российской Федерации,
города Москвы и настоящим Договором.

10.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык.

10.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть направлены
заказным письмом, а также телексом или телефаксом и иными способами, преду-
смотренными законодательством или Договором.

10.4. Лица, подписавшие настоящий Договор, заявляют об отсутствии огра-
ничений полномочий руководителей, а также иных лиц, подписывающих настоя-
щий Договор.

Приложения к Договору:
| - Копия кадастрового паспорта земельного участка
2 - Расчет арендной платы

 
