 

 

 

 

 

Продолжение разрешения на ввод.объекта в. эксплуатацию № В077163000-002043
2. Сведения об объекте капитального строительства
Наименование показателя |. Единица |. „По проекту. Фактически
_ | Измерения |. в а

{.Общие показатели вводимого-в-экепл: атацию-объекта. .
‚Строительный объем - всего ‹ |кубм = \| 133000;0.— ”  134224,0
в том числе надземной части |ку ее :0:= 2
Общая площадь ^^

_ объекты куль

„ Объекты непроизводственного назначения (школы, больницы, детские сады,

Количество место _
Количество посещений

Производительность
Протяженность __
атериалы фундаменто
Материалы стен
Материалы перекрытий |
Материалы кровли _

Общая площадь жилых
помещений (за исключением о
балконов, лоджий, веранд |
и террас) м -

 

 

 

 

В

 

 

 

 

 

 
