 

 

 

 

 

 

 

Продолжение разрешения в ВВОД объекта В ню о ВО77
2. Сведения об объекте капитального строительства |
Наименование показателя Единица По проекту Фактически

измерения ь
Г.Общие показатели вводимого в экспл

СтронтельНЫЙ объем - всего
а аа аш
пристроенных помещений

5
П.Нежилые объекты \

Объекты непроизводственного назначения (школы, больницы, детские сады,

г ‚ )„ объекты культуры, спорта ит.д.) _ В

[Площадь офисных помещений [вм | 2000 | 22000
› -

и

430 |
193170 19317.0
а

о, < Объекты производственного назначения
ЕЕ ЕТО ОИ О ОИ
Е аи

Ш; Объекты жилищного строительства

Общая площадь жилых ь | ри:
помещений (за исключением. _ ах
балконов, лоджий, веранд -. оз

Количество этажей

|

Общая площадь жилых .
помещений (с учетом балконов, '
лоджий, веранд и террас)

Мерил
Петерильтерерыий — |
Петера кроя | |

: ,
"в # :

 

 

 

 

 
