”

 

2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

2.1.Договор заключен сроком на 49 лет.

2.2.Договор вступает в силу с даты его государственной регистрации.

Государственная регистрация настоящего Договора удостоверяется специальной
надписью (штампом) на Договоре.

2.3.Правоотношения по настоящему Договору, как в целом, так и в частности, между
Арендодателем и Арендатором возникают с даты вступления в действие настоящего
Договора, если другое не вытекает из соглашения Сторон в части исполнения обязательств
по Договору и прекращаются их исполнением, если иное не предусмотрено соглашением
Сторон.

2.4.Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня
соответствующего месяца и числа последнего года срока, если иное не вытекает из
правоотношений Сторон согласно законодательству.

3. АРЕНДНАЯ ПЛАТА

3.1.Расчетным периодом по настоящему Договору является квартал.

3.2.Арендная плата начисляется со дня, следующего за днем учетной регистрации
настоящего Договора в Москомземе, и вносится Арендатором ежеквартально равными
частями, рассчитанными относительно размера ежегодной арендной платы, не позднее 5
числа первого месяца отчетного квартала. Первый арендный платеж при заключении
настоящего Договора производится на ближайшую дату платежа, следующую за датой такой
регистрации.

В случае принятия нормативного правового акта г. Москвы, устанавливающего иной,
чем в Договоре, срок внесения арендной платы, он принимается к исполнению Сторонами с
даты вступления в силу упомянутого акта без внесения изменений в Договор аренды по
письменной информации Арендодателя.

3.3.Размер ежегодной арендной платы, расчетный счет, на который она вносится,
указаны в Приложении № | к настоящему Договору. Приложение № 1 является составной
и неотъемлемой частью настоящего Договора.

3.4.Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит обязательной уплате
Арендатором в каждом случае централизованного изменения (введения) ставок арендной
платы и/или коэффициентов к ставкам арендной платы (в том числе коэффициентов
индексации) полномочным (уполномоченным) органом государственной власти Российской
Федерации и/или г. Москвы без согласования с Арендатором и без внесения
соответствующих изменений и/или дополнений в настоящий Договор. При этом, в случае
принятия таких актов исчисление и уплата Арендатором арендной платы осуществляется на
основании Договора и письменного уведомления Арендодателя об изменении (введении)
ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам арендной платы, в том числе
коэффициентов индексации и/или уведомления с расчетом платежей, либо с указанием
коэффициентов, начиная с момента введения этих ставок, коэффициентов, в действие
правовыми актами и без внесения изменений, дополнений в настоящий Договор.
Уведомление может быть сделано Арендодателем и через средства массовой информации
неопределенному кругу лиц, обязательное для Арендатора. Первый арендный платеж по
новым ставкам арендной платы производится Арендатором на ближайшую дату платежа,
следующую после введения новых ставок арендной платы, включая, при необходимости,
доплату за предыдущие периоды.

3.5.Установленные льготы по арендной плате и ставки арендной платы ниже средней
по г. Москве не применяются в случае, когда Арендатор передает земельный Участок или
расположенные на нем здания, строения, сооружения и помещения в аренду, субаренду или
