5.12. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законо-
дательством России и городскими нормативными актами.

6.ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ

Арендодатель имеет право:

6.1. Расторгнуть Договор досрочно в случае нарушения Арендатором
условий Договора, в том числе:

- невнесения арендной платы в течение двух кварталов подряд;

- использования Учасшка не по целевому назначению;

- неисполнения условий раздела 4 настоящего Договора;

- использования Участка способами, запрещенными земельным и иным
законодательством Российской Федерации и г.Москвы;

- осуществления сделок с правом (долей в праве) аренды Участка,
а также передачи Участка в субаренду, размещения без согласия
Арендодателя недвижимого имущества иных лиц на Учаспке;

- также по иным основаниям, предусмотренным законодательными
актами России и Москвы.

6.2. Обратить взыскание на имущество Арендатора в случае
непогашения им задолженности по арендной плате и иным платежам по
настоящему Договору.

6.3. На возмещение убытков, причиненных Арендатором либо третьими
лицами.

6.4. Осуществлять иные права, вытекающие из законодательных актов
России, городских нормативных актов.

Арендодатель обязан:

6.5. Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора.

6.6. Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора, если
она не противоречит условиям настоящего Договора и земельного
законодательства Российской Федерации и г.Москвы.

6.7. Письменно либо через средства массовой информации в
десятидневный срок уведомить Арендатора об изменении своего адреса,
наименования, платежных и иных реквизитов.

7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора
виновная Сторона несет ответственность, предусмотренную действующим
законодательством и настоящим Договором.

7.2. В случае невнесения арендной платы в установленный срок
Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (пеню) за каждый день
просрочки в размере 0.7 процентов от размера платежа, подлежащего
оплате за соответствующий расчетный период, начиная с 26 числа
последнего месяца квартала по день уплаты.

 

 
