 
 

 

 

 

    
 
 

   

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № К077213000-002055

2. Сведения об объекте капитального строительства
Наименование показателя Единица По проекту Фактически
|
| измерения
|

Т.Общие показатели вводимого в эксплуатацию объекта

17056.0
[атом ноте надвемной чаи —_96м | |
3599.0

Площадь встроено- КВ.М т
- Я Рая Л
пристроенных помещений >

Количество зданий штук ,

р. Я / П.Нежи ы

-®

 

   

 

 

 

  

 

Объекты непроизводственного назначени 6:
объекты культуры, спорта и т. д.)

  

Количество мест

 

Количество посещений

 

Вместимость

 

 

Объекты производственного назначения

Маши ре |
Производительность РВ

Протяженность

  
 
 
 

Материалы фундаментов

Материалы стен
Материалы перекрытий

 
 
 

Материалы кровли

  

 

 

 

Ш. Объекты жилищного строительства

 

Общая площадь жилых
помещений (за исключением
балконов, лоджий, веранд

и террас) р
Количество этажей штук

Количество квартир - всего штук/ кв.м аи 8

 
  
   

  
  

в том числе:

  

 

1-комнатные

З3-комнатные штук/ кв.м | Е
4-комнатные штук/ кв.м ь
более чем 4-комнатные штук/ кв.м а

 

 

 

    

 

 

 

 

 

 

   

 

  

 

 
