 

 

 

 

 

 

 

 

Объекты производственного назначения

 

 

Встроенный индивидуальный тепловой пункт (ИТП) по адресу: ул. Щипок, вл.22
Мощность Гкал/ч 1,093 1,097

Общая площадь ИТП КВ.М 55,6

 

 

 

 

Производительность

 

Протяженность
Материалы фундаментов

 

Материалы стен
Материалы перекрытий

 

 

Материалы кровли
Ш. Объекты жилищного строительства

 

Общая площадь жилых
помещений (за исключением
балконов, лоджий, веранд

и террас

Количество этажей

 

 

штук
Количество секций секций

Количество квартир - всего штук/ кв.м

в том числе:

1-комнатные штук/ кв.м

2-комнатные
3-комнатные
4-комнатные штук/ кв.м
более чем 4-комнатные штук/ кв.м

Общая площадь жилых
помещений (с учетом балконов, | кв.м
лоджий, веранд и террас
Материалы фундаментов

Материалы стен
Материалы перекрытий
Материалы кровли

штук/ кв.М
штук/ кв.м

ГУ. Стоимость строительства
Стоимость строительства тыс. рублей
объекта — всего:

в том числе тыс. рублей
строительно-монтажных работ

 

И

Заместитель председателя

м
х
с
2%
=

ыы

«13 » марта 2009 г.

 

 

 

 

 
