} согласования с Арендатором и без внесения изменений и дополнений в настоящий Договор путем
направления соответствующего уведомления Арендатору. Стороны считают размер арендной платы
измененным со дня введения нового базового размера арендной платы, а также с даты принятия
соответствующего распорядительного акта об изменении административно-территориального устройства
Московской области, категории, вида разрешенного использования Участка, коэффициентов в соответствии с
законодательством Московской области.

2.2.2. Арендатор также вправе вносить арендную плату досрочно за предстоящие периоды. Арендатор
обязан письменно уведомлять Арендодателя, либо его полномочного представителя, осуществляющего
контроль за исполнением настоящего Договора и уплатой арендных платежей, о произведенной арендной
плате путем предоставления, в течение пяти рабочих дней со дня принятия банком платежного поручения,
копии платежного поручения.

2.2.3. В случае внесения арендной платы досрочно и последующего изменения ее размера за уже
оплаченный период аренды в установленном настоящим пунктом порядке Арендаторы производят доплату за
соответствующий период, исчисленную как разницу между арендной платой рассчитываемой в соответствии с
изменениями в новом размере и уже внесенной за соответствующий период.

В случае если уже внесенная арендная плата за соответствующий период превысит арендную плату,
рассчитываемую в соответствии с изменениями в новом размере, то исчисленный размер превышения как
разница между уже внесенными арендными платежами и арендной платой рассчитываемой в соответствии с
изменениями в новом размере засчитывается в счет предстоящих платежей.

3. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН

3.1. Арендатор имеет право:

- использовать Участок только в соответствии с целями его предоставления;

- на компенсацию затрат, вложенных в освоение Участка, при досрочном расторжении договора по

инициативе Арендодателя в случае изъятия Участка для государственных и общественных нужд и не

предоставлении другого земельного участка,

- преимущественное право по истечении срока договора на заключение договора

аренды на новый срок.

3.2. Арендатор обязан:

- принять Участок у Арендодателя в срок установленный в пункте 1.4. настоящего Договора;

- использовать Участок в соответствии с целевым назначением и условиями его предоставления;
} - сохранять межевые, геодезические и другие специальные знаки, установленные на земельных участках в

соответствии с законодательством,

- осуществлять мероприятия по охране земель,

- надлежащим образом исполнять все условия настоящего Договора;

- своевременно вносить арендную плату за землю;

- сдать на регистрацию в отдел ГУФРС МО по Ленинскому району Договор в месячный срок со дня

подписания настоящего Договора;

- исполнять обязанности, предусмотренные законодательством Российской Федерации и другими

нормативными актами;
 - принять меры по истечению срока, либо по иным основаниям прекращения действия Договора к передаче
Участка и возвратить его Арендодателю в последний день действия Договора в состоянии, соответствующем
состоянию на момент предоставления, с учетом нормального его использования по акту приема-передачи
земельного участка. При несвоевременном возврате земельного участка арендатор обязан внести арендную
плату за все время просрочки.
- исполнять иные обязанности, вытекающие из арендных отношений.

3.3. Арендодатель имеет право:
- осуществлять контроль за использованием земли;
- в одностороннем порядке отказаться от исполнения Договора при использовании Участка не по целевому
назначению, несвоевременном внесении арендной платы, несоблюдении обязанности Арендатором по
государственной регистрации настоящего Договора в установленный в Договоре срок по вине Арендатора, в
случае передачи земельного участка в субаренду, в залог, внесении его в качестве вклада в уставный капитал
хозяйственных товариществ или обществ, либо паевого взноса в производственный кооператив без согласия
Арендодателя, а также в иных случаях в установленном законом порядке при нарушении Арендатором
условий Договора и по основаниям, предусмотренным законодательными актами Российской Федерации
и/или Московской области. Арендодатель письменно уведомляет Арендатора в тридцатидневный срок о
принятом решении одностороннего отказа от исполнения договора.
- изменять в одностороннем порядке, без согласования с Арендатором, ставки арендной платы в соответствии
с действующим законодательством;
- на возмещение убытков, причиненных ухудшением качества земель и экологической обстановки, в
результате деятельности Арендатора.
3.4. Арендодатель обязан:

- передать Арендатору Участок в срок установленный в пункте 1.4. настоящего Договора;

№
