Договором, с правом (долей в праве) аренды Участка, а также передачи
Участка в субаренду, размещения без согласия Арендодателя недвижимого
имущества иных лиц на Участке.

Расторгнуть настоящий Договор также и по иным основаниям,
предусмотренным законодательными актами Российской Федерации и г.
Москвы.

6.2. В судебном порядке обратить взыскание на имущество
Арендатора в случае невыполнения им обязательств по настоящему
Договору.

6.3. На возмещение убытков, причиненных Арендатором, либо
третьими лицами.
6.4. Иные права, не урегулированные настоящим договором,

применяются и действуют в соответствии с земельным и гражданским
законодательством Российской Федерации.

Арендодатель обязан:

6.5. Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора.

6.6. Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора,
если она не наносит ущерба окружающей среде и не нарушает прав и
законных интересов других лиц.

6.7. В случаях, связанных с необходимостью изъятия земельного
участка для государственных, общественных, либо городских нужд,
возместить в полном объеме причиненные убытки, включая упущенную
выгоду, в соответствии с законодательством Российской Федерации.

6.8. В десятидневный срок опубликовать в средствах массовой
информации сведения об изменении своего адреса, наименования,
платежных и иных реквизитов.

7. САНКЦИИ

Уи. за неисполнение или ненадлежащее исполнение условий
Договора виновная Сторона несет ответственность, предусмотренную
действующим законодательством и настоящим Договором.

7.2. В случае невнесения арендной платы в установленный срок
Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (пеню) за каждый день
просрочки в размере 0,2 процента от размера задолженности по арендной
плате за соответствующий расчетный период за каждый день просрочки,
начиная с 21-го числа последнего месяца квартала по день уплаты
включительно. Оплата начисленной пени производится в рублях. Днем
уплаты считается дата снятия средств со счета плательщика либо день
внесения платежа наличными деньгами в учреждение банка.

7.3. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине
Арендатора обязательств, указанных в 4 разделе «ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ
ДОГОВОРА» Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в
размере годовой арендной платы, рассчитанной по ставкам текущего года
без учета льгот (при их наличии у Арендатора) по арендной плате за
землю.

7.4. Ответственность Сторон за нарушение обязательств по
Договору при действии обстоятельств непреодолимой силы регулируется
гражданским законодательством Российской Федерации.

8. ИЗМЕНЕНИЕ, РАСТОРЖЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА

8.1. Изменение и расторжение настоящего Договора аренды
производится при наличии прямых указаний закона или при наступлении
обстоятельств, указанных в Договоре, а также по соглашению Сторон в
порядке, предусмотренном законодательством и настоящим Договором.

Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть
сделаны Сторонами в любой момент по их обоюдному согласию, если иное
