 

 

 

 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ
КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО › НАДЗОРА
ГОРОДА МОСКВЫ
(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-шай: тю@знотадхог.ги, ВНр://\луу. гоа4тог.ги

Дело № 24246 экз. № 1

Государственное образовательное учреждение
высшего профессионального образования
"Московский государственный

(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для прндем, полное наименование организации

авла Корчагина, д.

( его почтовый индекс и адрес)

РАЗРЕШЕНИЕ

на строительство

№ В077102000-004859

Комитет государственного строительного надзора города Москвы
(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство)

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:

строительство, НЕЕ: НЕЕ ЕН объекта капитального строительства,
ненужное зачеркнуть

надземный переход

{ наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

Верхняя
Сити ЧО ШИ, 2168  Коищеть пита 1150

в том числе
Объем (куб.м): 232,4 а части Площадь застройки (кв.м): 1,5
куб.м):
метная стоимость объекта капитального
Удельная стоимость 1 кв.м
строительства (тыс. руб.) (в базисных Е
ценах 1998 г.): площади (тыс. руб.);

краткие проектные характеристики,

описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)

расположенного по адресу: г. Москва, СВАО, улица Павла Корчагина, вл. 2

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)

«26» июля 2010г.

заместитель председ, В.Н. Огородов

| (должность уполномоченного Е = : (расшифровка подписи)
органа, осуществляющего выдачу р: Брешетия `

на строительство)
«19 » апреля 2010 г.
м.п.

О фирма “ЭПО”. г. Москва. з.730. 2009 г.. уровень “В”

 

 

 

 
