3.4. Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит
обязательной уплате Арендатором в каждом случае централизованного
изменения (введения) ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам
арендной платы (в том числе коэффициентов индексации) полномочным
(уполномоченным) органом государственной власти Российской Федерации
и/или города Москвы, а также в случае изменения кадастровой стоимости без
согласования с Арендатором и без внесения соответствующих изменений и/или
дополнений в настоящий Договор.

В случае принятия таких актов исчисление и уплата Арендатором
арендной платы осуществляется на основании Договора и уведомления
Арендодателя об изменении (введении) ставок арендной платы и/или
коэффициентов к ставкам арендной платы, в том числе коэффициентов
индексации и/или уведомления с расчетом платежей, кадастровой стоимости
либо с указанием коэффициентов, начиная с момента введения этих ставок,
коэффициентов и/или изменения кадастровой стоимости в действие правовыми
актами и без внесения изменений, дополнений в настоящий Договор.

Первый арендный платеж по новым правилам исчисления арендной платы
производится Арендатором на ближайшую дату платежа, следующую после
изменения правил исчисления арендной платы, включая, при необходимости,
доплату за предыдущие периоды.

3.5. Уведомление (п.3.2 и п.3.4) может быть направлено Арендодателем
Арендатору почтовым отправлением с уведомлением о вручении или сделано
Арендодателем и через средства массовой информации или размещено на
официальном сайте Арендодателя в сети Интернет неопределенному кругу лиц,
обязательное для Арендатора.

3.6. При передаче арендатором арендуемого земельного участка в
установленном порядке в субаренду ежегодная арендная плата за такой участок
составляет 2% от кадастровой стоимости арендуемого земельного участка на
срок действия договора субаренды, если договором аренды ставка арендной
платы установлена в меньшем размере.

4. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА

Арендатору:

4.1. Арендатор обязан письменно уведомить Арендодателя в случае
передачи третьим лицам права аренды Участка.

4.2. Арендатор обязан в двухнедельный срок с даты присвоения
Арендодателем Договору учетного номера представить в Управление
Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии по
Москве документы, необходимые для государственной регистрации Договора.

4.3. Участок предоставляется без права возведения временных и
капитальных зданий и сооружений.

4.4. В случае изменения целевого (функционального) использования
объект недвижимого имущества, расположенного на Участке, размер арендной
платы подлежит изменению Арендодателем в одностороннем порядке на
основании уведомления.
