® неисполнения и/или ненадлежащего исполнения условий раздела 4 настоящего
Договора;

е использования Участка способами, запрещенными земельным и иным
законодательством Российской Федерации и /или г. Москвы;

» осуществления без согласия на то Арендодателя или без регистрации сделок,
предусмотренных настоящим Договором, с правом (долей в праве) аренды Участка,
размещения без согласия Арендодателя недвижимого имущества иных лиц на Участке;

» в случае отмены распорядительного акта, явившегося основанием для заключения
настоящего Договора.

Расторгнуть настоящий Договор также и по иным основаниям, предусмотренным
законодательными актами Российской Федерации и г. Москвы.

6.2. В судебном порядке обратить взыскание на имущество Арендатора в случае
невыполнения им обязательств по настоящему Договору.

6.3. На возмещение убытков, причиненных Арендатором, в том числе, досрочным по
вине Арендатора расторжением настоящего Договора.

6.4. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и
действуют в соответствии с законодательством Российской Федерации и г. Москвы.

Арендодатель обязан:

6.5. Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора.

6.6. Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора, если она не наносит
ущерба окружающей среде и не нарушает прав и законных интересов других лиц.

6.7. В десятидневный срок опубликовать в средствах массовой информации сведения
об изменении своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места
регистрации, платежных и иных реквизитов.

Установленный абзацем первым пункта 6.7. порядок оперативного извещения об
изменении указанных реквизитов не требует отдельного дополнительного соглашения к
Договору.

7. САНКЦИИ

7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора виновная
Сторона несет ответственность, предусмотренную действующим законодательством и
настоящим Договором.

7.2. В случае не внесения арендной платы в установленный срок Арендатор
уплачивает Арендодателю неустойку (пеню) за каждый день просрочки в размере 0,2 % от
размера платежа, подлежащего оплате за соответствующий расчетный период, начиная с 6
числа первого месяца квартала по день уплаты включительно.

7.3. В случае самовольной передачи Арендатором своих прав аренды (доли в праве) в
залог (ипотеку), в совместную деятельность или в качестве вклада в уставный капитал
юридического лица, отчуждения права аренды (доли в праве), а также в случае
предоставления Участка другим лицам в безвозмездное или возмездное пользование
(субаренду) без согласия Арендодателя, либо использования земельного участка не по
целевому назначению Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в размере
годовой арендной платы, рассчитанной по ставкам текущего года без учета льгот (при их
наличии у Арендатора) по арендной плате за землю.

7.4. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине Арендатора
обязательств, указанных в 4 разделе «ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА» и касающихся
вопросов использования Участка, Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в
размере годовой арендной платы, рассчитанной по ставкам текущего года без учета льгот
(при их наличии у Арендатора) по арендной плате за землю.
