 

 

ДОГОВОР О ПЕРЕДАЧЕ ПРАВ И ОБЯЗАННОСТЕЙ
ПО ДОГОВОРУ АРЕНДЫ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА № 43-2009/Ю от 10.03.2009 г.

Место подписания Договора: Московская область, Ленинский муниципальный район
Московская область, город Видное.
Дата подписания Договора: пятнадцатое сентября две тысячи одиннадцатого года.

Общество с ограниченной ответственностью «ТРЕЙ», зарегистрированное 17 августа 2006 г.
МИФНС № 14 по Московской области за основным государственным регистрационным номером
1065003024382, ИНН 5003062406, КПП 500301001, адрес места нахождения: 142703, Московская область.
г. Видное, ул. Школьная, д. 94 а, именуемое в дальнейшем «Арендатор», лице Молинского Андрея
Александровича, паспорт гражданина РФ 46 02 179536, выдан 31.01.2002 г., код подразделения 503-103,
зарегистрирован по адресу: Московская область, г. Сергиев Посад, ул. Владимирская, д. 7, корп. 1, кв. 67.
действующий на основании решения единственного участника № 3 от 12 сентября 2011 г., с одной
стороны, и

Общество с ограниченной ответственностью «Комплекс-Ав», зарегистрированное 14
октября 2004 г. ИМНС по г. Видное Московской области за основным государственным регистрационным
номером 1045000917169, ИНН 5003051362, КПИ 500301001, адрес места нахождения: 142703, Московская
область, г. Видное, ул. Школьная, д. 94 а, именуемое в дальнейшем «Новый арендатор», в лице
генерального директора Попова Андрея Николаевича, паспорт гражданина РФ 46 08 403574, выдан
05.11.2008 г. ТИ № 1 вг. Сергиев Посад ОУФМС России по Московской области в Сергиево-Посадском р-
не, код подразделения 500-147, зарегистрирован по адресу: Московская область, г. Сергиев Посад, ул.
Валовая, д. 25/5, кв. 49, действующего на основании Устава, с другой стороны, совместно именуемые
"Стороны", а по отдельности "Сторона", заключили настоящий договор (далее — Договор) о
нижеследующем:

СТАТЬЯ 1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

1.1. Арендатор передает, а Новый арендатор принимает все права и обязанности по Договору аренды
земельного участка № 143-200/Ю от 10 марта 2009 г., заключенному между Муниципальным
образованием Ленинский муниципальный район Московской области (Арендодатель) и Обществом с
ограниченной ответственностью "ТРЕНД" (Арендатор), зарегистрированному Управлением Федеральной
регистрационной службы по Московской области, номер регистрации 50-50-21/018/2009-159 от 01 апреля
2009 г., (далее — Договор аренды).

1.2.Предметом Договора аренды является земельный участок общей площадью 7 000 (семь тысяч) кв, мс
кадастровым номером 50:21:110502:515, расположенный по адресу: Московская область, Ленинский
муниципальный район, городское поселение Московский, дер. Говорово предоставленный в аренду,
разрешенное использование — размещение автостоянки, категория земель — земли населенных пунктов
(далее — Участок), срок аренды — 49 лет со дня государственной регистрации Договора аренды.

СТАТЬЯ 2. ГАРАНТИИ И ЗАВЕРЕНИЯ СТОРОН

2.1.Арендатор и Новый арендатор взаимно гарантируют, что их прямая воля направлена на приобретение
прав и возникновение обязанностей, предусмотренных текстом настоящего Договора, при этом Арендатор,
исходя из законодательства Российской Федерации, учредительных документов и позиции участников.
располагает легитимной возможностью передать права и обязанности по Договору аренды, а Новый
арендатор, исходя из законодательства Российской Федерации, учредительных документов и позиции
участников располагает легитимной возможностью принять права и обязанности по Договору аренды и
уплатить цену, предусмотренную настоящим Договором.

2.2.Арендатор гарантирует Новому арендатору, что на день подписания настоящего Договора права и
обязанности Арендатора по Договору аренды никому не отчуждены, арендные права не переданы в залог.
не внесены в качестве вклада в уставный капитал хозяйственного товарищества или общества либо паевого
взноса в производственный кооператив, на них не наложен арест, не обращено взыскание, к нем не
применены меры по обеспечению иска, они не являются предметом спора.

2.3.Арендатор гарантирует, что впредь до исполнения всех своих обязательств по настоящему Договору, он
исключит со своей стороны действия, направленные на обременение или отчуждение, либо приводящие к
