  

ствить строительство или предоставление здания взамен изымаемого и
эмещение в полном объеме всех других убытков ‚ включая упущенную вы-

уз

 

4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТО

| 4.1. ВПрендатор имеет право:

| -- Использовать Участок в соответствии с целью и условиями Ее
редоставления.

-“ На продление настоящего Договора на согласованных Сторонами

словиям по письменному заявлению Прендатора, переданному йрендадатепю

 

|е позднее чем за 60 & шестьдесят) календарных днен до истечения срока
[оговора.

-- Расторгнуть настоящий Договор, направив не менее чем за $0
[шестьдесят} календарных дней предварительное уведомпение о этом
\рендаодателю (в зтом случае Арендатор обязан выплатить арендную плату

цо конца текущего расчетного года).
4.2. брендатор обязан:

`` Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора,

-- Своевременно в соответствии с настоящим Договором вносить
арендную плату,

-- Не допускать действий, приводящих в унудщению качественных на-
рактеристик Участка, зкологической обстановки на арендуемой террито-
рии, а также = загрязнению территории города.

`— После окончания срока действия настоящего Договора передать

Участок Йрендодателю в состоянии и качестве не хужа первоначального,
оговоренного в статье 1.1. настоящего Договора.
| т Обеспечивать Арендодателю, органам государственного контроля
за использованием земетпь свободный доступ на Участок,
ь —- Выполнять в соответствии с требованиями соответствующих служб
|уславия зксплуатации городских подземных и наземных коммуникаций, соо-
руженим, дорог, проездов и т.п., и не препятствовать их ремонту и оБс-
'луживанию,

-- - В случае прекращения деятельности Государственного предприятия
$ ПЕТОБУСНЫЙ ПАРК Государственной компании "МОСГОРТРАНС", вхождения в

его состав иностранных участников Е недельный срое направить Прендода--

 
