 

 

 

 

 

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077174000-002054
2. Сведения об объекте капитального строительства
Наименование показателя Единица | По проекту Фактически
измерения
1.Общие показатели. вводимого в эксплуатацию объекта

Строительный объем - всего 8696,00 9416,00

‚в том числе надземной части в 7819,00 7819,00 |
Общая площадь | 1820,00 2878,60 |

Площадь встроено- й
пристроенных помещений

Количество зданий

 

 

 

 

 

 

 

 

 

П.Нежилые объекты

 

 

Объекты непроизводственного назначения (школы, больницы, детские сады,
объекты культуры, спорта и т.д.)
Количество этажей _ |
(Сети инженерно- \
‚технического обеспечения:
Теплоснабжение:
труба сталь. в ппу 2д-108мм
Водоснабжение  —
‘труба ВЧШГ д-100мм
Канализация:
труба ВЧШГ д-200мм
_ | Телефонизация:
| кабель ТПлиЗИ 10х2х0,5
Электроснабжение: _
‘кабель АСБ-1 4х95

 

 

 

Объекты производственного назначения

Мощность

Производительность .

Протяженность

Материалы фундаментов
Материалы стен

 

 

Материалы перекрытий

Материалы кровли

 

 

 

 

 

 

 

 

 
