ТЕХНИЧЕСКИЙ ПАСПОРТ
Лист текуших измечений по строению Ирине виа 2.

Пи
( В п оизводственно-лабо аторный на
2 у а ИЯ. здания торные _ О т
М Дата № заявки | Характер Исполнитель ЗгеК5 Рук Зам по Летниковская ул. дом№ 11/11 стр корп № 8
полев.работы, | Графика/ | группы начальник: ин —_

дата Южного АО г. Москвы

енений изменений. | камер.работы | Статя$т С пи. Е
изменен - Е ее И. о |. Общие сведения
27, ) 8:4. 7 Или гово и И АР

Шифр проека  индивидуальн

| ШЕ внесения внесенных

 

Владелец ОООшх аус" 5-418.9 кв.м

Число этажей ‘° тит овтлмееееве
Год постройки 1927 __ переоборудовано в Год последнего кап. ремонта 2004 г.
надстроено
/ : Кроме того, имеется.техподполье, подвал, цокольный этаж, мансарда, мезонин (подчеркнуть)

ее Материал крыши стальная площадь крыши кв.м.
Фасад асшивка швов площадь фасадов КВ.М.
а Число лестниц 1 шт.их уборочная площадь 35 кв.м.

Уборочная площадь общих коридоров и мест общего пользования КВ.М

\ Объём 1899 куб.м.
# )бщая площадь по зданию 418,9 кв.м. в тч.общей без учета балконов и лоджий 418,9 КВ.М.
=] из них
- Г и МА ] р а.Жилые помещения:Общ. площ кв.м.,в тч. общей площади без учета балконов и лоджий кв.м
жилой площади кв.м
Общая площадь, относящаяся к общему имуществу многоквартирного дома кв.М
А.Распределение жилой площади

Количество
Количество

 

 

 

 

   
 
  
  

 

   

     
 

Текущие изменения

   
   
  
   

  

   
 
 
  

Жилая площадь находится

 

=
}
=
$

8

НОВ И ЛОДЖИЙ

 

}
}
$

без учета балко-

    

 

ПЕНЫ

рн
А
ГГ юр]

   

   
  
 

     
  

  

В о еее Член а ВОИ ААА ВО ООН
О а Ея А ОВ ОА ОО ИО
Ан 9 мове т ЕЯ О В О

Число ие
Квартиры кая без учета
р балк.и лодж.

днокомнатные

   

=

    

 
 

ухкомнатные

Четырехкомнатные

 

Пятикомнатные
Шестикомнатные
В семь и более комнат

 

[Трехкомнатные ___ |

 

 
