Расторгнуть настоящий Договор также и по иным основаниям, преду-
смотренным законодательными актами Российской Федерации и г. Москвы.

6.2 В судебном порядке обратить взыскание на имущество Арендатора в
случае невыполнения им обязательств по настоящему Договору.

6.3 На возмещение убытков, причиненных Арендатором, в том числе,
досрочным по вине Арендатора расторжением настоящего Договора.

6.4 Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применя-
ются и действуют в соответствии с законодательством Российской Федерации
и г. Москвы.

Арендодатель обязан:

6.5 Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора.

6.6 Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора, если она
не наносит ущерба окружающей среде и не нарушает прав и законных интере-
сов других лиц.

6.7 В десятидневный срок опубликовать в средствах массовой информа-
ции сведения об изменении своего наименования, места нахождения (почтовый
адрес) и места регистрации, платежных и иных реквизитов.

Установленный абзацем первым пункта 6.7. порядок оперативного изве-
щения об изменении указанных реквизитов не требует отдельного дополни-
тельного соглашения к Договору.

7. САНКЦИИ

7.1 За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора
виновная Сторона несет ответственность, предусмотренную действующим за-
конодательством и настоящим Договором.

7.2 В случае невнесения арендной платы в установленный срок Аренда-
тор уплачивает Арендодателю неустойку (пеню) за каждый день просрочки в
размере 0,2 % от размера платежа, подлежащего оплате за соответствующий
расчетный период, начиная с 6 числа первого месяца отчётного квартала по
день уплаты включительно.

7.3 В случае самовольной передачи Арендатором своих прав аренды
(доли в праве) в залог (ипотеку), в совместную деятельность или в качестве
вклада в уставный капитал юридического лица, отчуждения права аренды (до-
ли в праве), а также в случае предоставления Участка другим лицам в безвоз-
мездное или возмездное пользование (субаренду) без согласия Арендодателя,
либо использования земельного участка не по целевому назначению Арендатор
уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в размере годовой арендной пла-
ты, рассчитанной по ставкам текущего года без учета льгот (при их наличии у
Арендатора) по арендной плате за землю.
