№. Описание конструктивных элементов и определение износа основнои пристроики
Средняя жилая площадь квартиры - Сборник № 1
простая 3:25 Таблица №

Группа капит. 1

вид внутренней отделки

     

         
          

    
  

   
  
    
 

Техническое
состояние (осадки,
трещины, гниль, и
т.п.)

  
    
  
  

  

Наименование
конструктивных
элементов

Описание конструктивных элементов
(материал, конструкция, отделка и прочее

      

на удельный вес конструктивных

    

износ в процентах

  

Удельный вес конструктивных
Удельный вес конструктивных
элементов с поправкой
Произведение процента износа

элементов
Поправка к удельному весу в

процентах
элементов делённое на 100

    

   

ы

 

3

Бутовый ленточный мелкие трещины в

 

25

  

3,8

а. Наружные и

ирпичные терщины, отпадение

внутренние штукатурки

капитальные стены 73% 25 9,5

о
х
о
39
Ф
< =>
с ©
© =

б. Перегородки

 

©
с

 
 
          
             

  
  

  

  

< чердачные Железобетонные плиты
>
Е
20
о 13 13
ежа
Ф
с ВЕТ БМВ
Я |
рубероид по ж/бетонному основанию вздутие повреждения
Е ро 35 [4380
бетонные О [серость мы — |
Полы ааа ее НН Г За
и
простые оробление полотен ___|
т [простые _______ [юробление полотен 7 7 30 2,1
_ [Наружная отделка Реза — Броши —
СОТОК ООВ ЕЕ
®
В а г
=
$ БНУТОН ОТДАНЫ | ТЕ АЕ ЕЕ] 3 3 35 1,1
6. ЕЕ ин т
6 ТЕТ Со ЕЕ НЕЕЕЕИННЙ | ЖИТИЕ Г |
В Центр. отопление | отообетвенной отель [| |
о
м ео ОтОлаНИв А р Та НЫЕ ео
8 Водопровод
а Канализация | | ыхнбивок
Г Раю | Город. Трансляц, Сеть нае:
О ерефоны ВЕРЕ РЕНАТ О Е инк ерите
РГ Теревидемея Е ое Я
В ЗЕ ПНОВОЙ КОЛОН ОЕ ЕЕ ЕЕ НН 0,7
ОАО ЕЕ Е Е ЕЕ
в с горясводоси. |7 ЕЕ ЕН
я Порто ДОСН  бЕЕ Е Ет  ент |
Зе аВентиляия т | Е
ПВ ВОНИ Е ЕЕ Е ЕЕ
Е Мусоропровод СЕРЕНА ЕО ТЕЛЯТ
т нее ЕО
т
О[Электроосвещение [м |
* Разные работы 8
рег ен 100

Процент износа, приведённый к 100 по формуле

процент износа (гр.9) х100 0,0*100
удельный вес (гр.7)

    

 

30%

 

Группа капит

вид внутренней отделки

М. Описание конструктивных элементов и определение износа основной пристройки
Средняя жилая площадь квартиры

ХА О© ХС И ЕЕ

Наименование
конструктивных

элементов

а. Наружные и
внутренние

капитальные стены

 

6. Перегородки

Перекрытия:

Отдел. раоты:

Санитарные и электротехнические работы

чердачные

междуэтажные
подвальные

Наружная отделка
архитект. оформл.

Внутрен.отделка
6

Печное отопление

5
орячее водоснаб.
Ч

[Лифты |
Электроосвещение

 

Техническое
состояние (осадки,
трещины, гниль, и

т.п.)

Описание конструктивных элементов
(материал, конструкция, отделка и прочее

и вес конструктивных

элементов

Поправка к удельному весу в
процентах

Удельный вес конструктивных

С7|Удельны

Итого
процент износа (гр.9) х
дельный вес (гр.7)

>

 

элементов с поправкой

Сборник №
Таблица №

износ в процентах

Произведение процента износа

на удельный вес конструктивных

элементов делённое на 100

 

 
