 

 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ
КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА
ГОРОДА МОСКВЫ

 

 

 

 

 

 

 

(МОСЕОССТРОЙНАДЗОР;

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-тай: о @зиотадгог.та, Вир://м\и м. тотад2от.га
ОКПО 40150382, '

_ Дело № 22707 ар экз, №1

ГУ "Московская городская
‘спасательная служба"

(наименование и (фамилия, имя, отчество — для. граждан, полное наименование организации

птичке, .

р РЕГИСТРАЦИОННЫЙ!
‚ на строительст

'

№ В077139000-004675
—№ К 077139000:004675

Подпись

Комитет госуда ственного ст оительного надзора города Москвы |
(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, } или органа местного }
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство) .

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:

>“

строительство, екон КаННЕЕНЬНЫНЕ Рамон объекта капитального нЕ роительства,
5 ненужное зачеркнуть р

поисково-спасательная станция "Косино"

( наимёнование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

Общая площадь 987 04 Площадь Количество ; Верхняя
р га): И 1. этажей: . отиетка (м): 8,77

з р вы ‚ оительный объем_катерного бокса (куб. м): 438, 2;
Объем (куб.м): 2137,9 | 6 -`б щая площадь катерного бокса (кв. м): 67,2

Е стоимость объекта капитального Удельная стоимость

т (тыс. руб.) (в базисных р площади (тыс. руб.):

краткие проектные характеристики,
- описание этапа строительства; реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)

расположенного по адресу: г. Москва, ВАО, Заозёрная улица, вл. 14

`.
(полный адрес объекта капитального строительства с. указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес}

разрешения - до «1» июля ___ 2010г.

А.Б.Веснова

(расшифровка подписи)

 

 

 

 

 

 

ЗАО фирма "ЭПО”. г. Москва, з.663, 2007 г., уровень "
