- не вмешиваться в деятельность Арендатора по использованию им Участка в соответствии с его целевым
назначением и условиями настоящего Договора, если она не наносит ущерба окружающей среде и не
нарушает прав и законных интересов других лиц;
- возмещать затраты, вложенные Арендатором в освоение земельного участка при досрочном расторжении
Договора по инициативе Арендодателя в случае изъятия Участка для государственных и общественных нужд
и не предоставлении другого земельного участка.

3.5.Основания одностороннего расторжения договора не являются предметом судебного
разбирательства

3.6.Иные права и обязанности сторон, не урегулированные настоящим Договором, применяются и
действуют в соответствии с земельным и гражданским законодательством.

4. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

4.1. За нарушение условий настоящего договора стороны несут ответственность в соответствии с
действующим законодательством.

4.2. В случае не внесения арендной платы в установленный срок Арендаторы уплачивают
Арендодателю пени за каждый день просрочки в размере 0,05 процента от размера платежа, подлежащего
оплате за соответствующий расчетный период (квартал) начиная с 16 последнего месяца квартала, за который
производится оплата, по день уплаты включительно

4.3. В случае самовольной передачи Арендатором своих прав аренды (доли в праве) в залог (ипотеку),
в совместную деятельность или в качестве вклада в уставной капитал юридического лица, в случае
предоставления Участка другим лицам в безвозмездное пользование без согласия Арендодателя, либо
использования Участка не по целевому назначению Арендатор уплачивает Арендодателю штраф в размере
годовой арендной платы, рассчитанной по ставкам текущего года без учета льгот (при наличии их у
Арендатора) по арендной плате за землю.

4.4. В случае несвоевременного возврата Участка Арендатор уплачивает Арендодателю пени за
каждый день не возврата в размере 0,5 процента от размера годовой арендной платы.

4.5. В случае нарушения срока, установленного в пункте 3.2. Договора, для государственной
регистрации настоящего Договора по вине Арендатора, Арендатор уплачивает Арендодателю штраф в размере
годовой арендной платы, рассчитанной по ставкам текущего года без учета льгот (при наличии их у
Арендатора) по арендной плате за землю.

4.6. В случае нарушения срока, установленного в пункте 3.2. договора, для государственной

* регистрации настоящего Договора по вине Арендатора свыше трех месяцев, данное нарушение является
основанием к расторжению Договора Арендодателем в одностороннем порядке и взысканию с Арендатора
арендной платы за указанный период, рассчитанной по ставкам текущего года без учета льгот (при их наличии
у Арендатора) по арендной плате за землю, а также наложению штрафа на Арендатора в размере годовой
арендной платы, рассчитанной по ставкам текущего года без учета льгот (при наличии их у Арендатора) по
арендной плате за землю.

4.7. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине Арендатора обязательств,
указанных в разделе «Дополнительные (особые) условия» Арендатор уплачивает Арендодателю штраф в
размере годовой арендной платы, рассчитанной по ставкам текущего года без учета льгот (при наличии их у

& Арендатора) по арендной плате за землю.

4.8. В случае не внесения более двух раз подряд арендной платы по истечении установленного
договором срока платежа по требованию арендодателя договор аренды может быть расторгнут в
одностороннем порядке.

5. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ (ОСОБЫЕ) УСЛОВИЯ
5.1. Действия, предусмотренные п.п.5-6 ст.22 ЗК РФ Арендатор может реализовать после
предварительного согласования с Арендодателем.

6. ИЗМЕНЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

6.1. Условия Договора могут быть изменены по соглашению сторон в соответствии с действующим
законодательством Российской Федерации.

6.2. Все изменения и дополнения к Договору действительны, если они совершены в письменной
форме, подписаны уполномоченными на то представителями обеих сторон и зарегистрированы в ГУФРС
МО...

6.3. Договор прекращает свое действие:

- по истечении срока его действия (при соблюдении условий пункта 1.3. Договора;

- по взаимному соглашению сторон;

- по решению суда;

- по иным основаниям, предусмотренным настоящим Договором и действующим законодательствам.

т 2-2
