 

-8-

обязательной уплатой арендной платы. В этом случае каждая из Сторон вправе в
любое время отказаться от Договора, предупредив об этом другую Сторону за три
месяца.

В случае, если Арендодатель возражает против использования Арендатором
Участка после истечения срока Договора, то его действие прекращается в
последний день срока Договора.

9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ

Все споры между Сторонами, возникшие из данного договора или в связи с
ним, рассматриваются в судебном порядке в соответствии с действующим
законодательством в Арбитражном суде г.Москвы.

10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

10.1. Стороны руководствуются законодательством Российской Федерации,

города Москвы и настоящим Договором.

10.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык.

10.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть направлены
заказным письмом, а также телексом или телефаксом и иными способами,
предусмотренными законодательством или Договором.

10.4. Лица, подписавшие настоящий Договор, заявляют об отсутствии
ограничений полномочий руководителей, а также иных лиц, подписывающих

настоящий Договор.

Приложения к Договору:
1 - Копия кадастрового паспорта земельного участка

2 - Расчет арендной платы
