 

6

Уведомление предъявляется в письменной форме с учетом требований
законодательства и подписывается одной из Сторон.

Для устранения допущенных нарушений Стороне предоставляется один
месяц со дня направления уведомления.

В случае неустранения нарушений применяются условия и порядок
принудительного прекращения прав безвозмездного пользования в порядке,
предусмотренном ст. 54 Земельного кодекса РФ.

9. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

9.1. Стороны руководствуются законодательством Российской Федерации,
города Москвы и настоящим Договором.

9.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык.

9.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть направлены
письмом, а также телексом или телефаксом и иными способами,
предусмотренными законодательством.

9.4. В случае принятия полномочным органом (должностным лицом) власти
города Москвы решения об изъятии находящегося в безвозмездном пользовании
Участка, Договор прекращает свое действие с момента вступления в действие
такого решения. В случае изъятия части Участка Договор прекращает действие в
отношении этой части.

9.5. Лица, подписавшие настоящий Договор, заявляют об отсутствии
ограничений полномочий руководителей, а также иных лиц, подписывающих
настоящий Договор.

Приложение: на 2 л. в | экз.
