Арендатору почтовым отправлением с уведомлением о вручении или сделано
Арендодателем и через средства массовой информации или размещено на
официальном сайте Арендодателя в сети Интернет неопределенному кругу лиц,
обязательное для Арендатора.

4. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА

4.1. Арендатор обязан с соблюдением правил настоящего Договора
письменно уведомить Арендодателя в случае передачи третьим лицам права
аренды Участка.

4.2. Арендатор обязан в двухнедельный срок с даты присвоения
Арендодателем Договору учетного номера представить в Управление Федеральной
службы государственной регистрации, кадастра и картографии по Москве
документы, необходимые для государственной регистрации Договора.

4.3. Арендатору принять к сведению, что Участок предоставляется без права
возведения капитальных зданий и сооружений и некапитальных объектов.

4.4. Арендатору принять к сведению, что в случае — несоблюдения
Арендатором порядка внесения арендной платы, установленной Приложением 2 к
Договору, Арендатор несет ответственность перед бюджетом за несвоевременные
бюджетные платежи в установленном Договором и (или) законодательством
порядке.

4.5. Арендатор обязан обеспечить возможность — проведения
эксплуатационными службами аварийно-восстановительных работ, работ по
предотвращению возникновения чрезвычайных ситуаций, ремонта, обслуживания
и реконструкции расположенных на Участке подземных коммуникаций и
сооружений и доступ на Участок для этого специалистов соответствующих
эксплуатирующих и других специализированных организаций, строительной и
специальной техники, а также получать согласование этих организаций для
проведения на данном Участке. земляных и строительных работ в технических
(охранных) зонах указанных подземных коммуникаций и сооружений.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА

Арендатор имеет право:
5.1. Совершать сделки с правом аренды Участка, Участком в пределах срока

договора аренды в порядке, предусмотренном настоящим Договором,
нормативными актами Российской Федерации, города Москвы и решениями
полномочных органов власти с последующей государственной регистрацией (в
случаях, предусмотренных законом) при условии надлежащего уведомления
Арендодателя о соответствующей сделке в установленном порядке, с указанием
вида, сторон и условий сделки с приложением комплекта документов по сделке.
После совершения соответствующей сделки по передаче прав и
обязанностей по Договору и ее государственной регистрации новый Арендатор
обязан в двухнедельный срок обратиться к Арендодателю для внесения изменений

 
