комзем
Архив

ыы —————

ДОГОВОР КРАТКОСРОЧНОЙ АРЕНДЫ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

г. Москва №М-01-256863 «32» 2 ире./Д _ 200 Жода

Московский земельный комитет, именуемый в дальнейшем «Арендодатель», в ли-
це начальника Объединения регулирования землепользования Московского земельного ко-
митета в Северном административном округе г. Москвы Куницына Андрея Яковлевича, дей-
ствующего на основании Положения и доверенности от «04» января 2003 года № 31-И-1/3-
(32), от имени Правительства Москвы, с одной Стороны, и Открытое акционерное общест-
во «Сот», именуемое в дальнейшем «Арендатор», в лице генерального директора Отю-
нова Льва Григорьевича, действующего на основании Устава, с другой Стороны, в соответ-
ствии с распоряжением префекта Северного административного округа г. Москвы от
14.03.2003 М 1215 «О предоставлении на новый срок Открытому акционерному обществу
«Сот» земельного участка во вл.2 по улице Бусиновская Горка» (рег. № Московского зе-
мельного комитета РД4-1383/3 от 18.03.2003), заключили настоящий Договор о нижесле-
дующем:

1.Предметом Договора является земельный участок (кадастровый № 77-
09- Э» в дальнейшем «Участок», площадью 5400 (пять тысяч четыреста) кв. м,
имеющий адресные ориентиры: г. Москва, улица Бусиновская Горка, вл.2, предоставляемый
в аренду для дальнейшей эксплуатации зданий с целью производства швейных изделий, без
права капитального строительства.

Границы Участка указаны на прилагаемом к Договору плане Участка (Прило-

жение № 2). План Участка является составной и неотъемлемой частью настоящего Договора.

2.Договор заключается сроком на $ (пять) лет и вступает в силу с момента его го-

сударственной регистрации. Течение срока аренды начинается на следующий день после да-
ты учетной регистрации настоящего Договора.

По истечении срока действия настоящего Договора и при отсутствии волеизъявле-
ния Сторон на продление срока его действия, Договор прекращает свое действие за исклю-
чением случая, предусмотренного п.2 ст.621 ГК РФ.

3.Арендная плата начисляется со дня, следующего за днем учетной регистрации на-
стоящего Договора в Москомземе, и вносится Арендатором поквартально равными долями,
рассчитанными относительно размера ежегодной арендной платы, не позднее 5-го числа
первого месяца квартала. Первый арендный платеж при заключении настоящего Договора
производится на ближайшую дату платежа, следующую за датой такой регистрации.

В случае принятия нормативного правового акта г. Москвы, устанавливающего
иной, чем в Договоре, срок внесения арендной платы, он принимается к исполнению Сторо-
нами с даты вступления в силу упомянутого акта без внесения изменений в настоящий Дого-
вор по письменной информации Арендодателя.

Размер ежегодной арендной платы, расчетный счет, на который она вносится, указа-
ны в Приложении № 1 к настоящему Договору.

 
