 

ДОГОВОР АРЕНДЫ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА
предоставляемого правообладателю зданий, строений, сооружений,
расположенных на земельном участке

[№ М]-®-111213 те

(Номер договора)

РЯ

(Число) (Месяц) (Год)

77:10:0003008:2

(Кадастровый №)

100100449

(Условный №)

 

г. Москва

Департамент городского имущества города Москвы, именуемый в
дальнейшем «Арендодатель», в лице заместителя начальника Управления
оформления имущественных и земельно-правовых отношений Департамента
городского имущества города Москвы Египтян Марии Юрьевны, действующего на
основании Положения о Департаменте городского имущества города Москвы
от 20.02.2013 №98-ПП и доверенности от 18.12.2013 №33-Д-865/11, с одной
стороны, и Открытое акционерное общество «РУСВОДОКАНАЛ»,
именуемое в дальнейшем «Арендатор», в лице заместителя генерального
директора по корпоративным и правовым вопросам Диоров Артема
Олеговича, действующего на основании доверенности от 01.01.2014
№ (30)24-55/11, с другой стороны, в соответствии с распоряжением
Департамента городского имущества города Москвы от Д/.04.2014 № 74252 -10
ДГИ, именуемые в дальнейшем «Стороны», заключили настоящий Договор о
нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЬ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ
ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

1.1. Предметом Договора является земельный участок, именуемый в
дальнейшем «Участок», площадью ПШ 480 (одиннадцать тысяч четыреста
восемьдесят) кв.м из состава земель населенных пунктов, кадастровый
номер 77:10:0003008:2, имеющий адресный ориентир: г.Москва, Зеленоград, 4-й
Западный проезд, дом 7, строения 1, 2, 3, 4, предоставляемый в пользование на
условиях аренды для целей эксплуатации зданий и сооружений водопроводного
узла № 1.

1.2. Передача Участка по настоящему Договору от Арендодателя к
Арендатору совпадает с моментом возникновения правоотношений по
Договору.

1.3. Установленная в п.1.1 цель предоставления Участка может быть
изменена или дополнена на основании распорядительного акта полномочного
органа власти города Москвы.
