  
 

-—-_--:

ДОГОВОР АРЕНД

ЗЕМЕЛЬНОГО УЧ
( краткосрочной)

№ М-08-505154 «7» ее 200 # г.
г. Москва

Московский земельный комитет (Москомзем), именуемый в дальнейшем
`Арендодатель”, в лице Начальника Объединения регулирования землепользования

Московского земельного комитета в Северо-Западном административном округе г. Москвы
Кузниова Константина Михайловича, действующего на основании Положения и
Доверенности от 20.02.2004 г. № 33-И-493/4-(42), от имени Мэрии (Администрации) г.
Москвы, с одной Стороны, и Общество с ограниченной ответственностью «Глор-
орг», в лице генерального директора —Пономарского Дмитрия — Анатольевича,
деиствующего на основании Устава, именуемое в дальнейшем “Арендатор”, с другой
Стороны, в соответствии с распоряжением префекта Северо-Западного административного
округа г. Москвы от 16.06.2004 г. № 2007-РП, зарегистрированным в Москомземе 17.06.04 г.
№ РД4-3857/1 и решением имущественно-земельной комиссии префектуры Северо-Западного

административного округа г. Москвы (протокол № Ш, п 19 от 26.05.2004 г.,

зарегистрированный в Москомземе 17.06.04 г. № РД4-3857/4-11), заключили настоящий
Договор о нижеследующем:

 

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЕВОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА.

1.1. Предметом Договора является земельный участок, именуемый в дальнейшем
«Участок», общей площадью 1540 (тысяча пятьсот сорок) кв.м, кадастровый №
7170805005011 (земельное дело 08-02-2102), имеющий адресные ориентиры: г. Москва, ул.
Вишневая, вл. 14 предоставляемый в аренду для эксплуатации банного комплекса, с
выкупом права аренды земельного участка в размере 17811 (семнадцать тысяч восемьсот
одиннадцать ) долларов США.

1.2. Установленное в п. 1.1. целевое назначение Участка может быть изменено или
дополнено на основании распорядительного акта полномочного органа власти г. Москвы.

1.3. Границы Участка вынесены на местности и идентифицированы на прилагаемом к
Договору плане Участка (Приложение №2, 2-а) поворотными точками. План земельного
участка является составной и неотъемлемой частью настоящего Договора.

2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА.

2.1. Договор заключен сроком до 26 мая 2009 года.
2.2. Договор вступает в силу с даты его государственной регистрации.

Государственная регистрация настоящего Договора удостоверяется специальной надписью
(штампом) на Договоре.

2.3. Правоотношения по настоящему Договору, как в целом, так и в части, между
Арендодателем и Арендатором возникают с даты вступления в действие настоящего
Договора, если другое не вытекает из соглашения Сторон в части исполнения обязательств по
Договору, и прекращаются их исполнением, если иное не предусмотрено соглашением
Сторон.

2.4. Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня
соответствующего месяца и числа последнего года срока, если иное не вытекает из
правоотношений Сторон согласно законодательству.
