Я

 

й

= 2 -

на ближайшую дату платежа, следующую за датой такой регистрации.

Размер ежегодной арендной платы, расчетный счет, на который она
вносится, указаны в Приложении 1 к настоящему Договору -

Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит обязатель-
ной уплате Арендатором в каждом случае централизованного изменения
(введения) ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам аренд-
ной платы (в том числе коэффициентов индексации/множителей/инфляции }
полномочным (уполномоченным) органом государственной власти Российской
Федерации и/или г.Москвы без согласования с Арендатором и без внесения
соответствующих изменений и/или дополнений в настоящий Договор. При
этом, в случае принятия таких актов, исчисление и уплата Арендатором
арендной платы осуществляется начиная с момента введения этих ставок,
коэффициентов в действие правовыми актами и без внесения изменений,
дополнений в настоящий Договор.

Первый арендный платеж по новым ставкам арендной платы произво-
дится Арендатором на ближайшую дату платежа, следующую после введения
новых ставок арендной платы и/или коэффициентов, включая, при необхо-
димности, доплату за предыдущие периоды.

4. Особые условия:

-- Арендатор обязуется обеспечить эксплуатацию земельного Участка
в соответствии с требованиями согласующих организаций.

5. Права и обязанности сторон-
5.1. Арендатор обязуется:

- использовать Участок в соответствии с целями и условиями его пре-
доставления;

- Надлежащим образом исполнять все условия настоящего Договора;

- Исполнять обязанности, предусмотренные законодательством Российс-
кой Федерации и городскими нормативными актами;

- Ежеквартально уплачивать арендную плату в соответствии с настоя-
щим Договором;

- Представить по требованию Москомзема документы для формирования
землеустроительного дела;

- Не сдавать земельный участок в субаренду, не осуществлять сделок
с правом аренды без согласия Арендодателя;

- Принять меры до истечения срока действия Договора к освобождению
Участка и возвратить Арендодателю участок в последний день действия
Договора в состоянии, соответствующем состоянию на момент предоставле-
ния;

- В двухнедельный срок сообщать Арендодателю об изменениях своего
наименования, платежных реквизитов и места нахождения (юридического и
почтового адресов). В случае изменения Арендатором в установленном по-
рядке своего наименования и/или платежных реквизитов и/или места на-
хождения без надлежащего извещения об этом Арендодателя, Арендатор уп-
лачивает Арендодателю штраф в размере 20 (двадцати) минимальных разме-
ров оплаты труда;

Исполнять иные обязанности, вытекающие из арендных отношений.
5.2. Арендодатель имеет право:

- Расторгнуть Договор досрочно, В установленном законом порядке, в
случае нарушения Арендатором условий Договора и по основаниям, предус-
мотренным законодательными актами Российской Федерации и/или г. Моск-
вы.

 
