»  неосвоения или неиспользования Участка в течение 2 лет или иных сроков, уста-
новленных градостроительной документацией;

» неисполнения и/или ненадлежащего исполнения условий раздела 4 настоящего До-
говора;

® использования Участка способами, запрещенными земельным и иным законода-
тельством Российской Федерации и /или г. Москвы;

» осуществления без согласия на то Арендодателя или без регистрации сделок, преду-
смотренных настоящим Договором, с правом (долей в праве) аренды Участка, размещения
без согласия Арендодателя недвижимого имущества иных лиц на Участке;

› в случае отмены распорядительного акта, явившегося основанием для заключения
настоящего Договора.

Расторгнуть настоящий Договор также и по иным основаниям, предусмотренным за-
конодательными актами Российской Федерации и г. Москвы.

6.2. В судебном порядке обратить взыскание на имущество Арендатора в спучае не-
выполнения им обязательств по настоящему Договору.

6.3. На возмещение убытков, причиненных Арендатором, в том числе, досрочным по
вине Арендатора расторжением настоящего Договора.

6.4. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и дейст-
вуют в соответствии с законодательством Российской Федерации и г. Москвы.

Арендодатель обязан:

6.5: Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора.

6.6. Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора, если она не наносит
ущерба окружающей среде и не нарушает прав и законных интересов других.лиц.

6.7. В десятидневный срок опубликовать в средствах массовой информации сведения
об изменении своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места регистра-
ции, платежных и иных реквизитов.

Установленный абзацем первым пункта 6.7. порядок оперативного извещения об изме-
нении указанных реквизитов не требует отдельного дополнительного соглашения к Догово-
ру.

7. САНКЦИИ

7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора виновная Сто-
рона несет ответственность, предусмотренную действующим законодательством и настоя-
щим Договором.

7.2. В случае не внесения арендной платы в установленный срок Арендатор уплачива-
ет Арендодателю неустойку (пеню) за каждый день просрочки в размере 0,2 % от размера
платежа, подлежащего оплате за соответствующий расчетный период, начиная с 6 числа пер-
вого месяца квартала по день уплаты включительно.

7.3. В случае самовольной передачи Арендатором своих прав аренды (доли в праве) в
залог (ипотеку), в совместную деятельность или в качестве вклада в уставный капитал юри-
дического лица, отчуждения права аренды (доли в праве), а также в случае предоставления
Участка другим лицам в безвозмездное или возмездное пользование (субаренду} без согласия
Арендодателя, либо использования земельного участка не по целевому назначению Аренда-
тор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в размере годовой арендной платы, рас-
считанной по ставкам текущего года без учета льгот (при их наличии у Арендатора) по
арендной плате за землю.

7.4. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине Арендатора обя-
зательств, указанных в 4 разделе «ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА» и касающихся вопро-
сов использования Участка, Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в раз-

 
