 

 

 

 

 

ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ СОГЛАШЕНИЕ
к договору аренды земельного участка
©9105. 009.19960 м м=01=005515

г.Москва и й 199 г.

Московский земельный комитет (Москомзем) от имени мэрии
(Администрации) г. Москвы, именуемый в дальнейшем Арендодатель,
в лице начальника Объединения регулирования землепользования в
Центральном административном округе Таращан Зинаиды Моисеев-
ны, действующего на основании Положения и доверенности от
25.10.1996 г. М 33-И-6329/6-(8), с одной стороны, и Коммерческий
"Листа-Банк" в лице 4
Иа теЯ Ех @беекве ос. действующего на обновании СРО ‚име-
нуемый в дальнейшем "Арендатор", заключили настоящее соглашение
о нижеследующем:

1. В соответствии с п. 2 ст. 425 Гражданского Кодекса
Российской Федерации и п. 2.5 распоряжения мэра Москвы от
0:1::10.1996 г. М 347/1-РМ "О мерах экономического регулирования

 

 

использавания земель Москвы" установить, что новые базовые
сравки: поправочные коэффициенты, учитывающие разрешенное
исИдлЬзование земель, применяется при расчете арендной платы с

   

01.41.9Э6Е

2. Приложение к Договору по расчету арендной платы изло-
жить в, редакции Приложения по расчету арендной платы по настоя-
цему „Дополнительному соглашению, которое является неотъемлемой
частью Дбговора аренды земли от 05.06.1996 М М-01-005597.
5х... В соответствии с распоряжением мэра Москвы от 01.10.1996
г. №347/1-РМ "О мерах экономического регулирования использования
земель Москвы " внести изменения в Договор аренды земельного
участка от 05.06.1996 М М-01-005597 (Договор) в части размера
пени (неустойки), изменив его с 0,7 процента на 1,0 процент от
суммы платежа за каждый день просрочки, начиная с 26 числа пос-
леднего месяца квартала по день уплаты включительно.

4. Дополнительное соглашение вступает в силу с момента его
государственной регистрации в Московском земельном комитете.

5. Настоящее соглашение составлено в двух экземплярах, име-
ющих равную юридическую силу для каждой из Сторон.

 

 
