 

платы, рассчитанной по ставкам текущего года без учета льгот (при их наличии
у Арендатора) по арендной плате за землю.

7.5 Ответственность Сторон за нарушение обязательств по Договору при
действии обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским
законодательством Российской Федерации.

8. ИЗМЕНЕНИЕ, РАСТОРЖЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА

8.1 Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть
сделаны Сторонами в письменной форме, если иное не предусмотрено
действующим законодательством Российской Федерации либо Договором.

8.2 До истечения срока действия Договора Арендатор обязан принять
меры к освобождению Участка (кроме законно созданных зданий, строений
и/или сооружений, являющихся недвижимым имуществом) и возвратить
Арендодателю Участок в последний день действия Договора, за исключением
случаев, предусмотренных законодательными актами или настоящим
Договором.

Возврат Участка может производиться по акту сдачи-приемки по
требованию Арендодателя. В случае если Арендатор продолжает использовать
Участок после истечения срока Договора при отсутствии возражений со
стороны Арендодателя, настоящий Договор возобновляется на тех же условиях
на неопределенный срок, в том числе с обязательной уплатой арендной платы.
В этом случае каждая из Сторон вправе в любое время отказаться от Договора,
предупредив об этом другую Сторону за один месяц.

В случае если Арендодатель возражает против использования
Арендатором Участка после истечения срока Договора, то его действие
прекращается в последний день срока Договора.

9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ

Все споры между Сторонами, возникающие из данного договора или в связи
с ним, рассматриваются в судебном порядке в соответствии с действующим
законодательством.

10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

10.1 Стороны — руководствуются законодательством Российской
Федерации, г. Москвы и настоящим Договором.
10.2 Языком делопроизводства по Договору является русский язык.

 
