 

 

 

ДОГОВОР КРАТКОСРОЧНОЙ

АРЕНДЫ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

[№ [| М-01-159753
(Номер договора)
ИИ 08 РЕН

(Число) (Месяи) (Год)

(Кадастровый № )
10401456

( Условный №)

( Предыдущий Кадастровый № )

г. Москва

Московский земельный комитет (Москомзем), именуемый в дальнейшем
«Арендодатель», в лице Заместителя начальника территориального Объедине-
ния регулирования землепользования Центрального административного округа
Московского земельного комитета г. Москвы Кравченко Евгения Георгие-
вича, действующего на основании Положения о Москомземе и доверенности от
27.12.2001г. № 33-И-9829/1-(71), от имени Мэрии (Администрации) г. Москвы,
с одной Стороны, и Закрытое акционерное общество "Народная фирма "ЭЛЕК-
ТРОД" : именуемое В дальнейшем
«Арендатор», в лице Генерального директора Милого Виктора Николаеви-
ча, действующего на основании Устава, с другой Стороны, в соответствии с
решением окружной Комиссии по предоставлению земельных участков и гра-
достроительному регулированию в Центральном административном округе от
07.03.2002 г. № 111.32, утвержденным распоряжением префекта Центрального
административного округа от 09.04.2002 г. № 251-р МКЗ (МКЗ от 09.04.2002 г.
Рег. № РД4-1938/1) заключили настоящий Договор о нижеследующем:
