7. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ

7.1. Арендатор удовлетворен качественным состоянием Участка, установленным путем его осмотра
перед заключением настоящего Договора, и не обнаружил при осмотре каких-либо недостатков, о которых
ему не сообщил Арендодатель.

7.2. До подписания настоящего Договора Участок никому не продан, не подарен, не заложен, не
обременен правами третьих лиц, в споре и под арестом (запрещением) не состоит.

7.3. Настоящий Договор содержит весь объем соглашений между сторонами в отношении предмета
настоящего Договора, отменяет и делает недействительными все другие обязательства или предложения,
которые могли быть приняты или сделаны сторонами, будь то в устной или письменной форме, до
государственной регистрации настоящего Договора.

7.4. Все споры между сторонами рассматриваются в соответствии с действующим законодательством,
с соблюдением претензионного порядка и при не достижении взаимоприемлемого решения спорных вопросов
обращением за разрешением спора в Арбитражный суд Московской области.

7.5. Расходы по заключению и регистрации настоящего Договора оплачивает Арендатор.

7.6. В качестве неотъемлемой части к настоящему Договору прилагаются: Расчет арендной платы —
приложение №1; План земельного участка; а также Акт приема-передачи земельного участка по его
подписанию сторонами.

7.7. Настоящий Договор составлен и подписан в 4-х экземплярах, имеющих равную юридическую
силу, первый из которых хранится у Арендодателя - в делах Администрации Ленинского муниципального
района Московской области, второй выдан Арендатору, третий хранится в делах отдела ГУФРС МО по
Ленинскому району, четвертый хранится в управлении по регулированию земельных отношений
администрации Ленинского муниципального района Московской области.

Приложения к Договору:

а) Приложение № 1 «Расчет арендной платы и реквизиты» ;

6) План земельного участка;

в) Акт приема-передачи земельного участка.

8. ЮРИДИЧЕСКИЕ АДРЕСА И БАНКОВСКИЕ РЕКВИЗИТЫ СТОРОН
Арендодатель:
Ленинский муниципальный район Московской области
142700, Московская область, Ленинский район г. Видное, ул. Школьная, дом 26а

Арендатор:

Общество с ограниченной ответственностью «ТРЕЙ», ИНН 5003062407, КПП 500301002, ОГРН
1065003024383, р/счет № 40702810200010004446 в ЗАО «Газэнергопромбанк» пос. Газопровод, БИК
044525364, кор/счет 30101810100000000364, юр. адрес 142770, Московская область, Ленинский район, пос.

Коммунарка, прмзона ‚ владение №6

9. ПОДПИСИ СТОРОН

От Арендодателя: От Арендатора:
Заместитель главы — „’администрации Генеральный директор ООО «ТРЕЙ»

ЛенинскорРб`Муницилальнбго района
Гриц а Родионов Ё

   

< ^^ шы
