предотвращению возникновения чрезвычайных ситуаций, ремонта, обслуживания
и реконструкции расположенных на земельном участке подземных коммуникаций
и сооружений и доступ на участок для этого специалистов соответствующих экс-
плуатирующих и других специализированных организаций, строительной и специ-
альной техники, а также получать согласование этих организаций для проведения
на данном земельном участке земляных и строительных работ в технических (ох-
ранных) зонах указанных подземных коммуникаций и сооружений.

4.7.Ограничивается ведение хозяйственной деятельности и запрещается
строительство, реконструкция, за исключением применения специальных мер, на-
правленных на сохранение, восстановление историко-градостроительной или при-
родной среды объекта культурного наследия с оформлением в установленном по-
рядке охранного обязательства на объекты культурного наследия.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА

Арендатор имеет право:

5.1. Совершать сделки с правом аренды Участка, Участком в пределах срока
договора аренды в порядке, предусмотренном настоящим Договором, норматив-
ными актами Российской Федерации, города Москвы и решениями полномочных
органов власти с последующей государственной регистрацией (в случаях, преду-
смотренных законом) при условии надлежащего уведомления Арендодателя о со-
ответствующей сделке в установленном порядке, с указанием вида, сторон и усло-
вий сделки с приложением комплекта документов по сделке.

После совершения соответствующей сделки по передаче прав и обязанно-
стей по Договору и ее государственной регистрации новый Арендатор обязан в
двухнедельный срок обратиться к Арендодателю для внесения изменений в Дого-
вор в части замены стороны по Договору.

5.2. При условии надлежащего уведомления Арендодателя в установленном
порядке сдавать арендуемый по настоящему Договору аренды Участок в субарен-
ду с изменением величины арендной платы по Договору аренды в соответствии с
действующим на момент заключения договора субаренды порядком. Использова-
ние Участка по договору субаренды не должно противоречить цели предоставле-
ния Участка согласно настоящему Договору.

5.3. По истечении срока действия настоящего Договора заключить Договор
аренды на новый срок на согласованных Сторонами условиях по письменному за-
явлению Арендатора, направленному Арендодателю не позднее, чем за три месяца
до истечения срока действия настоящего Договора.

5.4. На возмещение убытков, причиненных по вине Арендодателя.

5.5. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и
действуют в соответствии законодательством Российской Федерации и/или города
Москвы.

Арендатор обязан:
5.6. Использовать Участок в соответствии с целью и условиями его предос-
тавления и надлежащим образом исполнять все условия настоящего Договора.

 
