5.4. В целях обеспечения дополнительных гарантий на возмещение своих
убытков заключить договор страхования на случай ухудшения качества земли в
результате своей хозяйственной деятельности и стихийных бедствий.

5.5.Иные права, не урегулированные настоящим — Договором,
применяются и Действуют в соответствии законодательством Российской
Федерации и г. Москвы.

Арендатор обязан:

5.6. Использовать Участок в соответствии с целями и условиями его
предоставления и надлежащим образом исполнять все условия настоящего
Договора.

5.7.Ежеквартально и в полном объеме уплачивать причитающуюся
Арендодателю арендную плату и по требованию Москомзема представлять в
Москомзем платежные документы об уплате арендной платы.

5.8. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органов
государственного контроля за использованием и охраной земель свободный
доступ на Участок. Выполнять в соответствии с требованиями
эксплуатационных служб условия эксплуатации городских подземных и
наземных коммуникаций, сооружений, дорог и проездов и т.п., расположенных
на Участке. При необходимости проведения на Участке городскими службами
и организациями аварийно ремонтных работ, иных подобных работ обеспечить
им беспрепятственный доступ и возможность выполнения этих работ на
Участке.

5.9. Получать согласие на сделки с правом аренды и/или земельным
Участком, совершаемые на основании законодательства Российской
Федерации и г. Москвы и с соблюдением правил настоящего Договора, и
заключать в этих случаях дополнительные соглашения с Арендодателем.

5.10. После подписания данного Договора и/или дополнительных
соглашений к нему Арендатор обязан обратиться с заявлением о
государственной регистрации, с выполнением всех условий по регистрации в
Московский городской комитет по государственной регистрации прав на
недвижимое имущество и сделок с ним.

5.11. Письменно известить Арендодателя в случае отчуждения
принадлежащих Арендатору зданий и иных сооружений, расположенных на
Участке, их частей или долей в праве на эти объекты в течение десяти дней с
момента регистрации сделки и в тот же срок обратиться с ходатайством в
Москомзем об изменении, либо прекращении ранее установленного права на
Участок (его часть).

5.12. Не осуществлять на Участке работы без разрешения
соответствующих компетентных органов (архитектурно-градостроительных,
пожарных, санитарных, природоохранных и других органов), для проведения
которых требуется соответствующее решение.

5.13. Не нарушать прав соседних землепользователей, не допускать
действий, приводящих к ухудшению экологической обстановки на арендуемом
Участке и прилегающих к нему теопитотиях.
