 

3. Обязанность Арендатора уплачивать арендную плату возникает со дня, следующего за днем учетной регистра-
ции настоящего Договора в Департаменте земельных ресурсов города Москвы, если иное не определено Догово-
ром.

4. В платежном поручении указывается назначение платежа: (код бюджетной классификации
07111105012030101120), арендная плата за землю за квартал года.

ФЛС по договору аренды № М- она от«_» 200 _г., НДС не облагается.

  

 

ПОДПИСИ СТОРОН: |
От Арендодателя: у От Арендатора:
с

Начальник ТОРЗ.ЦАО Генеральный Директор

| не. к т о асииееченния

ВР.Старк . к М А. А. Карнов

вы. - 2 Г } < т а 200 №
м.п. 6
