 

 

введение в действие, прекращение действия, изменение величины льгот и
повышающих коэффициентов) начинается со дня, с которого в соответствии
с нормативным актом, предусматривается такое изменение.

4. Особые условия:
— Участок предоставляется без права производства земляных работ.

5. Права и обязанности сторон.
5.1. Арендатор обязуется:

— Использовать Участок в соответствии с целями и условиями его пре-
доставления;

— Надлежащим образом исполнять все условия настоящего Договора;

— Исполнять обязанности, предусмотренные законодательством Российс-
кой Федерации и городскими нормативными актами;

— Ежеквартально уплачивать арендную плату в соответствии с настоя-
щим Договором;

—- Представить по требованию Москомзема документы для формирования
землеустроительного дела;

— Не сдавать земельный участок в субаренду, не осуществлять сделок
с правом аренды;

— По истечению срока действия Договора освободить Участок (перенес-
ти сооружение и иное имущество) в двухдневный срок за свой счет;

Исполнять иные обязанности, вытекающие из арендных отношений.

5.2. Арендодатель имеет право:

— Расторгнуть Договор досрочно, в установленном законом порядке, в
случае нарушения Арендатором условий Договора и по основаниям, предус-
мотренным законодательными актами Российской Федерации и/или г. Моск-
вы.

Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и
действуют в соответствии с земельным и гражданским законодательством.

6. Санкции:

В случае невнесения арендной платы в установленный срок Арендатор
уплачивает Арендодателю пеню за каждый день просрочки в размере 1,0
процента от размера платежа, подлежащего оплате за соответствующий
расчетный период, начиная с 21 числа последнего месяца квартала по
день уплаты включительно.

В случае самовольной передачи Арендатором своих прав аренды (доли
в праве) в залог (ипотеку), в совместную деятельность или в качестве
‘вклада в уставный капитал юридического лица, переуступки права аренды
(доли в праве), а также в случае предоставления Участка другим лицам
безвозмездное или возмездное пользование (субаренду) без согласи
Арендодателя, либо использования земельного участка не по целевом

 

 
