 

 

- а -

5.3. В случае, если Арендодатель допзокает какие-либо действия,
ксугорье приведчт к невозможности использования Участка, в результате
чзега Арендатор Бчдет навесен имущественный зыере, последний вправе
обратиться в четанозлевная порядке в АрБитракный очд.

5.4. В саучае разглашения содержания Йоговора одной из Сторон,
в раазлаьтате которого драгой Стороне наносится чаерё, Йоговор по ини-
циатив= пострадавшей Стороны может @ъть расторгнут.

$. ОСОБЫЕ ОБСТОЯТЕЛЬСТВА.

В застозыен Договоре под оообыни оботонтельствави понимаются:
пажар, варыв; назоднение, зенлетрясэзние, другие стихийные бедствия,
разрыв пагистральных трубопроводов и т.д.

ОЕ этих происшествиях каждая из Сторов обазана неведленно из
вестыть другую. Сабёмение должно быть подтверждена докзвентон; выдан-
вым зполисзноченных на то госздарствевныя оргайов. При  продолжитель-
НОРЫ кизых оботоательств свыше 6 (шести} несяцев или при нечстране-
нии посавдствий этах оботоятельств в течение 5 несяцев Сторовы должны
встретиться для выработки взаивоприенленого решения, опазанноаго с про-
доаженией настояыего Договора.

7. РАССМОТРЕНИЕ СПОРОВ.

Земельные споры, возникающие из реализации настоямого Договора,
вазреназнится в порядие, учстановаеяной действужмции заканодательствон.

8. ИЗМЕНЕНИЕ ДОГОВОРА АРЕНДЫ.

Изненения, допознения и поправки к чоловияй настояыего Договора

аренды вчачт действительны. только тогда, когда они сделаны в письмен-.

ной Форне и подписаны зполновоченныни представителями договариванцихся
СИРО»

3. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА.

Арендодатель подтверждает, что на день зотчаления настоящего До-
говоза в силч отозтотвовали основания или обязательства. которые могли
вы посложить причиной для расторжения Договора аренды земли или пов-
зечь дополнительные расходы для брандатеюра.

Каждая из Сторон подтверждает, что она полвовочна заключить
настоящий Договснь

Договор встчпает в силу с номента его регистрации в Московсканм
зезельнан комитета.

Настоэний Договор аренды составлен на Э листах и подписан в дечх
экзенилярах-

Приложения к договору:
1. Расчетные завельные идатежи.
2. План границ земедьного эчаотка-

ИЕН

 

 
