 

 

 

 

 

 

 

 

траждан; полное наи

" бавят площадь
(кв: м):

МЕНЯ стоимость объекта капитального.
«строительства (тыс. 86) в Иен.
.ценах 1998 г.):

описание этайв строительстя реко нзрешение:выл ‘Эт: т строительства, реконструкции). а
;жорн. 221/328.

тивного:района итд: или:

` Первый заместитель.
председателя.

(должность уполномоченного сотрудника"
“органа, осуществляющего: выдачу" разрешения р
‚На Ва Е :

«24 » августа 2010 г.

 

 

 

 

 

 

 

ЗАО фирма "ЭПО", г. Москва, з.774, 2010 г., уровень "В"

 

 
