 

Арендатор обязан:

5.7. Использовать Участок в соответствии с целями и условиями его пре-
доставления и надлежащим образом исполнять все условия настоящего Дого-
вора.

5.8. Ежеквартально и в полном объеме уплачивать причитающуюся
Арендодателю арендную плату и по требованию Москомзема представлять в
Москомзем платежные документы об уплате арендной платы.

5.9. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органов го-
сударственного контроля за использованием и охраной земель свободный дос-
туп на Участок. Выполнять в соответствии с требованиями эксплуатационных
служб условия эксплуатации городских подземных и наземных коммуникаций,
сооружений, дорог и проездов и т.п., расположенных на Участке. При необхо-
димости проведения на Участке городскими службами и организациями ава-
рийно ремонтных работ, иных подобных работ обеспечить им беспрепятствен-
ный доступ и возможность выполнения этих работ на Участке.

5.10. Получать согласие на сделки с правом аренды и/или земельным
Участком, совершаемые на основании законодательства Российской Федерации
и г. Москвы и с соблюдением правил настоящего Договора, и заключать в этих
случаях дополнительные соглашения с Арендодателем.

5.11. После подписания данного Договора и/или дополнительных согла-
шений к нему Арендатор обязан обратиться с заявлением о государственной ре-
гистрации, с выполнением всех условий по регистрации в Московский город-
ской комитет по государственной регистрации прав на недвижимое имущество
и сделок с ним в течение 3-х дней.

5.12. Письменно известить Арендодателя в случае отчуждения принадле-
жащих Арендатору зданий и иных сооружений, расположенных на Участке, их
частей или долей в праве на эти объекты в течение десяти дней с момента реги-
страции сделки и в тот же срок обратиться с ходатайством в Москомзем 06 из-
менении, либо прекращении ранее установленного права на Участок (его
часть).

5.13. Не осуществлять на Участке работы без разрешения соответствую-
щих компетентных органов (архитектурно-градостроительных, пожарных, са-
нитарных, природоохранных и других органов), для проведения которых тре-

буется соответствующее решение.
5.14. Не нарушать прав соседних землепользователей, не допускать дей-

ствий, приводящих к ухудшению экологической обстановки на арендуемом
Участке и прилегающих к нему территориях.

5.15. Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об изме-
нении своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места реги-
страции юридического лица, платежных и иных реквизитов.

В случае неисполнения Арендатором этих условий извещение, направ-
ленное по указанному в Договоре адресу, является надлежащим уведомлением
Арендодателем Арендатора о соответствующих изменениях.

5.16. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательными ак-

тами Российской Федерации и г. Москвы.
