- 4 -

6.2. На возврат убытков подлежащих возмещению Арендодателю
по виновным основаниям со стороны Арендатора.

6.3. Осуществлять иные права, вытекающие из законодатель-
ных актов России, городских нормативных актов.

Арендодатель обязан:

6.4. Выполнять в полном объеме все условия настоящего До-
говора.

6.5. Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендато-
ра, если она не противоречит условиям настоящего Договора и зе-
мельному законодательству РФ.

6.6. Не издавать специальных актов, затрагивающих (ущемля-
ющих, ограничивающих) права Арендатора.

и 6.7. В случаях, связанных с необходимостью изъятия земель-
ного участка для государственных и городских нужд, осуществить
строительство или предоставление здания взамен изымаемого и воз-
мещение в полном объеме всех других убытков, включая упущенную
выгоду.

6.8. Зарегистрировать настоящий Договор в 15-дневный срок
после подписания его Сторонами.

6.9. Письменно уведомить Арендатора в случае изменения
своего адреса, наименования или иных реквизитов в десятидневный
срок.

7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий
Договора виновная Сторона несет ответственность, предусмотренную
действующим законодательством и настоящим Договором.

7.2. В случае невнесения арендной платы в установленный

-’. срок Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (пеню) за каж-
дый день просрочки в размере 0,7 процентов от размера платежа,
подлежащего оплате за соответствующий расчетный период, начиная
с 26-го числа последнего месяца квартала по день уплаты.

7.3. В случае самовольной передачи Арендатором своих прав
аренды (доли в праве) в залог (ипотеку), в совместную деятель-
ность или в качестве вклада в уставный капитал юридического ли-
ца, а также в случае предоставления Участка другим лицам в без-
возмездное или возмездное пользование (субаренду) без согласия
Арендодателя, либо использования земельного участка не по целе-
вому назначению Арендатор уплачивает Афрендодателю неустойку
(штраф) в размере годовой арендной платы, рассчитанной по став-
кам текущего года без учета льгот (при их наличии у Арендатора)
по арендной плате за землю.

7.А. В случае порчи и/или уничтожения плодородного слоя
почвы Арендатором и/либо третьими лицами, осуществляющими ка-
кую-либо деятельность по указанию (договору) Арендатора, либо
использования Участка способами, приводящими к порче земель,
последний уплачивает неустойку в виде штрафа Арендодателю в раз-
мере пяти минимальных размеров оплаты труда, установленных зако-
нодательством, за один квадратный метр и возмещает убытки, при-
чиненные этими действиями.

7.5. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения
Арендатором одного из условий, указанного в разделе "Особые ус-
ловия Договора", Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку
(штраф) в размере пяти минимальных размеров оплаты труда, уста-
новленных законодательством, за один квадратный метр.

| 7.6. Ответственность сторон за нарушение обязательств по
Договору при действии обстоятельств непреодолимой силы регулиру-
ется гражданским законодательством России.

8. ИЗМЕНЕНИЕ И РАСТОРЖЕНИЕ ДОГОВОРА АРЕНДЫ

8.1. Изменение и расторжение настоящего Договора аренды
производится при наличии прямых указаний закона или при наступ-
лении обстоятельств, указанных в договоре (за исключением обсто-
ятельств, указанных в п.3.3. настоящего Договора), а также по

 

ка.
ЕЕ

 
