 

Передача земельного участка по настоящему Договору от Арендодателя к
Арендатору совпадает с моментом возникновения правоотношений по
Договору.

1.2. Участок предоставляется без права изменения установленного п.1.1.
целевого назначения.

1.3.Границы Участка установлены в натуре (на местности) и закреплены
межевыми знаками.

План земельного Участка (Приложение 2, 3) является составной и

неотъемлемой частью Договора.

1.4.На земельном участке имеются зеленые насаждения.

1.5.На земельном участке находятся три опоры ЛЭП ОАО «Мосэнерго».
Земельные участки общей площадью 8449 (восемь тысяч четыреста сорок
шесть) кв. м (5230 кв. м. и 3200 кв. м.) частично расположены в техзоне ЛЭП.

2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

2.1.Договор заключен сроком на 49 лет с даты учетной регистрации
настоящего Договора в Москомземе.

2.2.Договор вступает в силу с даты его государственной регистрации.

Государственная регистрация настоящего Договора удостоверяется
специальной надписью (штампом) на Договоре.

2.3.Государственная регистрация настоящего договора оформляется за
счет Арендатора.

2.4.Правоотношения по настоящему Договору, как в целом, так и в
частности, между Арендодателем и Арендатором возникают с даты вступления
в действие настоящего Договора, если другое не вытекает из соглашения
Сторон в части исполнения обязательств по Договору и прекращаются их
исполнением, если иное не предусмотрено соглашением Сторон.

2.5.Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня
соответствующего месяца и числа последнего года срока, если иное не
вытекает из правоотношений Сторон согласно законодательству.

3. АРЕНДНАЯ ПЛАТА

3.1.Расчетным периодом по настоящему Договору является квартал.

3.2.Арендная плата начисляется со дня, следующего за днем учетной
регистрации настоящего Договора в Москомземе, и вносится Арендатором
ежеквартально равными частями, рассчитанными относительно размера
ежегодной арендной платы, не позднее 5 числа первого месяца каждого
квартала. Первый арендный платеж при заключении настоящего Договора
производится на ближайшую дату платежа, следующую за датой такой
регистрации.

В случае принятия нормативного правового акта г. Москвы,
устанавливающего иной, чем в Договоре, срок внесения арендной платы, он
принимается к исполнению Сторонами с даты вступления в силу упомянутого

 
