|\. Описание конструктивных элементов и определение износа основной пристройки

 

Группа капит [| Средняя жилая площадь квартиры Сборник№ 28
а И Ре ы НЕЕ
вид внутренней отделки простая Средняя внутренняя высота помещений 4,45 Таблица№ 85а

  
  

    

        

     

  
  
 
 
 

   

  
  
   

Техническое состояние
(осадки,трещины, гниль
итп.)

  
 
 

Описание конструктивных элементов
(материал, конструкция,
отделка и прочее)

  
   
     
  

Наименование
конструктивных элементов

       

Удельный вес конструктивных
‚Удельный вес конструктивных
Произведение процента износа
на удельный вес конструктивных
элементов деленной на 100

Поправка к удельному весу в
элементов с поправкой

   

   

< Износ в процентах

о
о о
Е -
т С
Ф Ф
> ый
Ф ©
с а.
® Е

5 6

  
  
    
 

       
   
  

 
  

бутовый ленточный облицовка цоколя |трещины, искривл
искусств.камень цоколя, выбоины

  

Фундаменты

   

       

  
  

кирпичные волосные трещины в

сопряж.слож.констр
кирпичные
гипсолитовые
монолитные железобетонные плиты

а.Наружние и внутренние
капитальные стены

        
 

б.Перегородки

диагональные
трещины

     
     
   
   
   

подв.потолки
зрит.призн.изн.не
видно

Перекрытия

расстройство
крепл.листов

 

    
       
 

трещины волосн

 
     

   
  
   

  
 

Отдел.работы: | провмы: |

Ванны

Пк то. ВЕ ке ВАН
[А ТОРАНИВОД ОБИ О НЫ ео вы ЕН РЕ
| Горячее водоснаб_|от собственной котельной
ВЕТ Я ии о ео лба
ООО ИОНИ ее НЕЕ а ЖЕ ИА
ЕВА АИ ТИ ОНИ гири ее ло ВЫ

РЕ обмены)

Е ТЕТ

Санитарные и электротехнические работы

 

метлах.плитка частичная замена,
Полы отставание 8,00 |20| 1,60
линолеума
Водопровод Городской +4,1 капельные течи
$ с/тех.приборов
15
+0,9
Скрытая проводка 220\

. заводского изготовления
НОВ 2-е стеклопакеты в пласт.перепл
10 10,00 | 15

трещины в

Центральная +0,8 — |ослабление

облицовка ступеней плиткой

трещины

Разные работы лестницы, отмостки 35| 3,20

стр.металл.поручней 2004г. ея |

     
 
 

"|.
я
14 14,00 |55| 7,70
р
стальная
Крыша
металл, МДФ завод.изготовл.
дверные
сопряж.зам.дв.пол
Наружная отделка оштукатурка с окраской волосные трещины в
архитект. оформл. штукатурке
ин ремонт 2010г. 16 16,00 | 15
Внутренняя отделка оштукатурка, окраска потемнение
Жи облицовка глазур. плитками окрасочного слоя
| Центр. отопление [от собственной котельной
И Е И аи сьь
радиотрансляция +7
[Телевидение | [Замена 100%
РЕ АВ О ЕСН
Итого | 100 | | 100,90 | | 3429
34,29х100 34
100,9

1,50
2,40
1,49

[34,29 |

 

Процент износа, приведенный к 100 по формуле

%

 

\. Описание конструктивных элементов и определение износа основной пристройки

Группа капит Средняя жилая площадь квартиры Сборник№

 

вид внутренней отделки Средняя внутренняя высота помещений Таблица№

Описание конструктивных элементов
(материал,конструкция,
отделка и прочее)

Наименование
конструктивных элементов

Фундаменты

а.Наружние и внутренние
капитальные стены

6б.Перегородки

чердачные
ай 1 И
Е И

Перекрытия

Наружная отделка
архитект. оформл.
| ПИН

Внутренняя отделка
а

Отдел.работы:

от квартальной котельной
Городской
ы [газовой колон]. ль ое ао ив ВАЩАЯ
[с дровяз, колон] РЕ а
ее И ТР ЕЕ
А ВЕТ Е ВИН
ре Сы Р-НЕ

Процент износа, приведенный к 100 по формуле

Санитарные и электротехнические работы

Разные работы

элементов с поправкои

Техническое состояние
(осадки трещины, гниль
ит.п.)

Удельный вес конструктивных

элементов
Поправка к удельному весу в

‘процентах
Удельный вес конструктивных

0х100
Удельный вес (27) Гб

с Износ в процентах

Произведение процента износа

100

элементов деленнои на

сна удельный вес конструктивных

 

 
