ТИ. Техническое описание конструктивных элементов здания (основной пристройки), определение

8 физического износа

 

Литера Кори. 15 Год постройки 1957 Число этажей 2
Группа капитальности П Вид внутренней отделки Простая

 

 
 
  
 
   

 
 
   

     
 

Тек. изм.
износ в %

       

  
 
 
   
  

   
  

  

Техническое состояние
(осадки, трещины, гниль и
т.п.)

Описание конструктивных
элементов (материал,
конструкция, отделка и прочее)

 
   
  

Наименование конструктивных
элементов

  
     

   

Удельный вес по таблице
Удельный вес констр.элем. с
поправками
% износа к стр. гр.7 х гр.10 100

элемента

Поправки к удельному весу в %

    

—

В к строению

   

  
 

железобетонные удовлетворительное

кирпичные
кирпичные

железобетонные

    
  

удовлетворительное

  
 

‘удовлетворительное

   
      
   
    

‘удовлетворительное

.

[ ”

удовлетворительное

удовлетворительное

   
       
 
    
 

линолеум, плитка

пластик
деревянные удовлетворительное

‘удовлетворительное

1

  
  
   
      
     

  

удовлетворительное

   

штукатурка, окраска

 
 
   

[_^__
о
>
>
Со

      
 

Прочие работы

отопление
о Водопр |
В [канала о |
2 [горлодоснабженню [о
Е а [азюенабжение
8 8 электроосвещение Г удовлетворительное | 4 1 4 | 20| 058
Е радио
В 2 телефон
Вени
5 ОИ ПЕНИЯ

НН

х
©

 

отмостка

% износа, приведенный к 100 по % износа (гр.11) х 100 = 35 %
формуле удельный вес (гр.7)

Итого 100 100 х 35 х

 
