 

 

Условия договора субаренды не должны противоречить настоящему
Договору, при этом льготы Арендатора по арендной плате в части сдаваемого в
субаренду, либо срочное пользование земельного участка не применяются.
Договор субаренды может содержать условия уплаты субарендатором
арендной платы Арендодателю, в том числе с учетом включения в условия
Договора поправочных коэффициентов, применяемых к субарендатору,
срочному пользователю земельного участка.

При обращении Арендатора к Арендодателю за получением согласия на
предоставление земельного участка (его части) в субаренду, срочное
пользование, а также до регистрации последних Арендатор обязан представить
в Москомзем соответствующие документы для их земельно-правовой
экспертизы.

5.2. По истечении срока действия настоящего Договора В
преимущественном порядке перед другими лицами заключить новый
Договор на согласованных Сторонами условиях, по письменному заявлению
Арендатора, направленному Арендодателю не позднее, чем за три месяца до
истечения срока действия настоящего Договора.

Преимущественное право заключения Договора аренды на новый срок
может быть реализовано  Арендатором при условии отсутствия
Градостроительных ограничений на дальнейшую аренду земли и отсутствия
нарушений им законодательства и/или условий Договора.

При заключении договора аренды Участка на новый срок условия договора
могут быть изменены по соглашению Сторон.

5.3. Если Арендатор продолжает пользоваться земельным участком после
истечения срока Договор при отсутствии возражений со стороны
Арендодателя, Договор считается возобновленным на тех же условиях на
неопределенных срок.

5.4. На возмещение убытков, причиненных по вине Арендодателя, либо
третьими лицами.

5.5. Иные права, неурегулированные настоящим Договором, применяются и
действуют в соответствии с земельным и гражданским законодательством
Российской Федерации.

Арендатор обязан:

5.5. Надлежащим образом исполнять все условия настоящего Договора.

5.6. Ежеквартально уплачивать арендную плату в соответствии с
настоящим Договором и по требованию Москомзема представлять в
Москомзем платежные документы об уплате арендной платы.

5.7. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органов
государственного контроля за использованием и охраной земель свободный
доступ на Участок. Выполнять в соответствии с требованиями
эксплуатационных служб условия эксплуатации городских подземных и

 

 

 
