о

Приложение
к Договору от " 15" сентября 2011г.

АКТ
ПРИЕМА-ПЕРЕДАЧИ

Московская область,
Ленинский р-н, д. Говорово 15 сентября 2011

Общество с ограниченной ответственностью "ТРЕЙ", именуемое в дальнейшем "Арендатор", в
лице Молинского Андрея Александровича, действующего на основании решения единственного участника №
3 от 12 сентября 2011 г., с одной стороны, и Общество с ограниченной ответственностью «Колекс-
Ав», именуемое в дальнейшем "Новый арендатор", в лице генерального директора Попова Андрея
Николаевича действующего на основании Устава, с другой стороны, совместно именуемые "Стороны", а по
отдельности "Сторона", заключили настоящий акт о нижеследующем:

Арендатор передает, а Новый арендатор принимает:

1. земельный участок общей площадью 7 000 (семь тысяч) кв. м с кадастровым номером 50:21:110502:515,

расположенный по адресу: Московская область, Ленинский муниципальный район, городское поселение
р Московский, дер. Говорово предоставленный в аренду, разрешенное использование — размещение

автостоянки, категория земель — земли населенных пунктов (далее — Участок), срок аренды - 49 лет со дня

государственной регистрации Договора аренды;

2. Договор аренды земельного участка № 143-200/Ю от 10 марта 2009 г, заключенному между

Муниципальным образованием Ленинский муниципальный район Московской области и Обществом с

ограниченной ответственностью "ТРЕЙ"- оригинал с неотъемлемыми приложениями;

3. Настоящим Актом каждая из Сторон по Договору подтверждает, что обязательства сторон выполнены, у

Сторон нет друг к другу претензий по исполнению настоящего Договора.

4. Настоящий Акт является неотъемлемой частью Договора, составлен и подписан в 4 экземплярах, имеющих

одинаковую юридическую силу:

Арендатор:

Полное наименование: Общество с ограниченной ответственностью "ТРЕЙ".

Место нахождения: 142703, Московская область. Ленинский район, г. Видное, ул. Школьная, д.94а

Основной государственной регистрационный номер (ОГРН) 1065003024382, индивидуальный номер
налогоплательщика (ИНН) 5003062406, код причины постановки на учет (КП) 500301001.

Расчетный счет 40702810804800142199 в Сергиево-Посадском филиале Банка «Возрождение», г.
Сергиев Посад, (БИК) 044525181, корреспондентский счет 30101810900000000181.

Новый арендатор:

Полное наименование: Общество с ограниченной ответственностью «Колекс-Ав»

Место нахождения: 142703, Московская область, Ленинский район, г. Видное, ул. Школьная, д.94а.

Основной государственной регистрационный номер (ОГРН) 10450009117169, индивидуальный номер
налогоплательщика (ИНН) 5003051362, код причины постановки на учет (КПП) 500301001.

Расчетный счет 40702810704800142202 в Сергиево-Посадском филиале Банка «Возрождение», г.
Сергиев Посад, (БИК) 044525181, корреспондентский счет 30101810900000000181.

ПОДПИСИ СТОРОН
Арендатор Новый арендатор
Общество с ограниченной ответственностью Общество с ограниченной от венностью
"ТРЕЙ " "Колекс-Ав' паем/ —
АЯ == Геневатиьиищектоо

Попов ``АнЯВьй МИ уаевич

 

що -мыммы-
