Де вес рс-—

 

Северо-Западное ТБТИ
ЭКСПЛИКАЦИЯ
По адресу: ул. Шеногина, 3, стр.37

Помещение М Т Тип: Прочие ф.25
Последнее обследование 23.09.2010

Характеристики Площадь помещений
комнат и вспомогат. использ.

помещений (с ко3Зф.)

 

1 4 пом.производств 36,5 36,5 прочая 452

Итого по помещению
---Нежилые помещения всего
вт.ч. Прочие

Итого по этажу 1
---Нежилые помещения всего
вт.ч. Прочие

Итого по зданию
---Нежилые помещения всего
в т.ч. Прочие

 

Адрес зарегистрирован в Адресном реестре зданий и сооружений г.Москвы
--1..03 ..20 02. :

Экспликация на 1 странице ТЯ. 0а.аОт г.

 
