 

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЬ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ
ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

1.1. Предметом Договора является земельный участок, именуемый в
дальнейшем «Участок», площадью 10 100 (десять тысяч сто) — кв. м из
состава земель населенных пунктов, кадастровый номер 77:05:00060604:24711,
имеющий адресный ориентир: г. Москва, Сумской проезд, вл. 6А,
предоставляемый в пользование на условиях аренды для целей эксплуатация
здания под образовательные цели.

1.2. Передача Участка по настоящему Договору от Арендодателя к
Арендатору совпадает с моментом возникновения правоотношений по Договору.

1.3. Установленная в п. 1.1 цель предоставления Участка может быть
изменена или дополнена на основании распорядительного акта уполномоченного
органа власти города Москвы.

1.4. Границы Участка идентифицированы на прилагаемой к договору копии
кадастрового паспорта земельного участка (Приложение 1). Копия кадастрового
паспорта земельного участка является неотъемлемой частью настоящего Договора.

15. На Участке расположено трехэтажное (в том числе подземных 1)
нежилое здание общей площадью 1781,4 кв. м по адресу: г. Москва, пр. Сумской,
д. 5А, принадлежащее на праве аренды ЧАСТВОМУ УЧРЕЖДЕВИКУ
ОБЩЕОБРАЗОВАТЕЛЬНОЙ ОРГАНИЗАЦИИ МЕЖДУНАРОДНОЙ ШКОЛЕ
ЗАВТРАШНЕГО ДНЯ (выписка из Единого государственного реестра прав на
недвижимое „ммудиество «и слезки г знмм сот .]8 савгуста 27° т
№ 77/100/193/2016-5911, запись в Едином государственном реестре прав на
недвижимое ‘имущество ‘и сделок © ‘ним 9” 2  дхитйзут ПАЯЯ» 1.
№ 77-77-05/056/2006-351).

2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

2.1. Договор заключен сроком до 13 марта 2026 г.

2.2. Договор вступает в силу с даты его государственной регистрации в
Управлении Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и
картографии по Москве.

2.3. Правоотношения по настоящему Договору, как в целом, так и в части,
между Арендодателем и Арендатором возникают с даты вступления в действие
настоящего Договора, если другое не вытекает из соглашения Сторон в части
исполнения обязательств по Договору и прекращаются их исполнением, если иное
не предусмотрено соглашением Сторон.

2.4. Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня
соответствующего месяца и числа последнего года срока, если иное не вытекает из
правоотношений Сторон согласно законодательству.

Действие настоящего Договора прекращается в отношении Арендатора,
арендующего государственное имущество, в момент прекращения действия
Договора аренды такого имущества.

 
