8

додателю Участок в последний день действия Договора, за исключением случа-
ев, предусмотренных законодательными актами или настоящим Договором.

Возврат Участка может производиться по акту сдачи-приемки по требо-
ванию Арендодателя. В случае, если Арендатор продолжает использовать Уча-
сток после истечения срока Договора при отсутствии возражений со стороны
Арендодателя, настоящий Договор возобновляется на тех же условиях на неоп-
ределенный срок, в том числе с обязательной уплатой арендной платы. В этом
случае каждая из Сторон вправе в любое время отказаться от Договора, преду-
предив об этом другую Сторону за один месяц.

В случае, если Арендодатель возражает против использования Арендато-
ром Участка после истечения срока Договора, то его действие прекращается в
последний день срока Договора.

9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ

Все споры между Сторонами, возникшие из данного договора или в связи
с ним, рассматриваются в судебном порядке в соответствии с действующим за-
конодательством.

10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

10.1. Стороны руководствуются законодательством Российской Федера-
ции, г. Москвы и настоящим Договором.

10.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык.

10.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть направ-
лены заказным письмом, а также телексом или телефаксом и иными способами,
предусмотренными законодательством или Договором.

Приложения к Договору:
№ | - Расчет арендной платы
№ 2 - План границ земельного участка
