 

1.5. На Участке расположено:
- семиэтажное нежилое здание.

2.СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

2.1. Договор заключен сроком до 06 февраля 2062 года.

2.2. Договор вступает в силу с даты его государственной регистрации в
Управлении Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и
картографии по Москве.

2.3. Правоотношения по настоящему Договору, как в целом, так и в части,
между Арендодателем и Арендатором возникают с даты вступления в действие
настоящего Договора, если другое не вытекает из соглашения Сторон в части
исполнения обязательств по Договору и прекращаются их исполнением, если иное
не предусмотрено соглашением Сторон.

2.4. Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня
соответствующего месяца и числа последнего года срока, если иное не вытекает из
правоотношений Сторон согласно законодательству.

3. АРЕНДНАЯ ПЛАТА

3.1. Расчетным периодом по настоящему Договору является квартал.

3.2. Арендная плата начисляется со дня, следующего за днем расторжения
договора аренды земельного участка от 27 июня 1997 года № М-02-009214, и
вносится Арендатором ежеквартально равными частями, рассчитанными
относительно размера ежегодной арендной платы, не позднее 5 числа первого
месяца каждого отчетного квартала. Первый арендный платеж при заключении
настоящего Договора производится на ближайшую дату платежа, следующую за
датой государственной регистрации Договора.

В случае принятия нормативного правового акта города Москвы или
Арендодателя, устанавливающего иной, чем в Договоре, срок внесения арендной
платы, он принимается к исполнению Сторонами с даты вступления в силу
упомянутого акта без внесения изменений в Договор аренды. Основанием для его
исполнения является письменное уведомление Арендодателя или размещение
информации об изменении срока внесения платежа на официальном сайте
Арендодателя в сети Интернет.

В случае изменения целевого (функционального) использования объекта
недвижимого имущества, расположенного на Участке, размер арендной платы
подлежит изменению Арендодателем в одностороннем порядке на основании
уведомления.

3.3. Размер ежегодной арендной платы, счет, на который она вносится,
указаны в Приложении 2 к настоящему Договору. Приложение 2 является
составной и неотъемлемой частью настоящего Договора.

3.4. Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит обязательной
уплате Арендатором в каждом случае централизованного изменения (введения)
ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам арендной платы (в том
числе коэффициентов индексации) полномочным (уполномоченным) органом
