 

2
4. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА

4.1. Арендатор обязуется:

- выполнять работы по благоустройству прилегающей территории;

- выполнить до 01.02.98 г. по техническому заданию Москомзема специальные
геодезические работы по установлению границ земельного участка на местности и
представить технический отчет для внесения необходимых изменений в настоящий
Договор;

- до 15.11.97 г. демонтировать ограждение;

- не изменять функционального назначения земельного участка.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА

АРЕНДАТОР ИМЕЕТ ПРАВО:

5.1. Использовать Участок в соответствии с целями и условиями его предоставления.

5.2. По истечении срока действия настоящего Договора в преимущественном порядке
перед другими лицами заключить новый Договор на согласованных Сторонами условиях, по
письменному заявлению Арендатора, направленному Арендодателю не позднее, чем за три
месяца до истечения срока действия настоящего Договора.

Преимущественное право заключения Договора аренды может быть реализовано
Арендатором при условии недопущения им нарушений законодательства и/или условий
Договора.

При заключении Договора аренды участка на новый срок условия договора могут быть
изменены по соглашению сторон.

5.3. На возмешение убытков, причиненных по вине Арендодателя.

5.4. Иные права, не урегулированные настоящим Договором применяются и действуют в
соответствии с земельным и гражданским законодательством Российской Федерации.

АРЕНДАТОР ОБЯЗАН:

5.5. Надлежащим образом исполнять все условия настоящего Договора.

5.6. Ежеквартально уплачивать арендную плату в соответствии с настоящим Договором и
по требованию Москомзема представлять в Москомзем платежные документы об уплате
арендной платы.

5.7. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органов государственного
контроля за использованием и охраной земель свободный доступ на Участок. Выполнять в
соответствии с требованиями эксплуатационных служб условия эксплуатации городских
подземных и наземных коммуникаций, сооружений, дорог и проездов и т.п., расположенных на
Участке. При необходимости проведения на Участке городскими службами и организациями
аварийно-ремонтных, иных подобных работ обеспечить им беспрепятственный доступ и
возможность выполнения этих работ на Участке.

5.8. Письменно известить Арендодателя в случае отчуждения принадлежащих Арендатору
зданий и иных сооружений, расположенных на Участке, их частей в течении десяти дней с
момента регистрации сделки и в тот же срок обратиться с ходатайством в Москомзем об
изменении, либо прекращении ранее установленного права на Участок (его часть) в связи с
переходом этих прав к другому лицу (частному правопреемнику).

5.9. Не осуществлять на Участке работы без разрешения соответствующих компетентных
органов (архитектурно - градостроительных, пожарных, санитарных, природоохранных и других
органов), для проведения которых требуется соответствующее решение.

5.10. Не нарушать прав соседних землепользователей, не допускать действий, приводящих
к ухудшению экологической обстановки на арендуемом Участке и прилегающей к нему
территории.

5.11. Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об изменении своего
‘адреса, наименования, платежных и иных реквизитов.

01-07615
