1\. Описание конструктивных элементов и определение износа основной пристройки 1\. Описание конструктивных элементов и определение износа основной пристройки

 
 
  
 
  

Группа капит. | Средняя жилая площадь квартиры ы Сборник № 26 Группа капит Средняя жилая площадь квартиры Сборник №
И Е, ПО

вид внутренней отделки простая 2,65 Таблица о вид внутренней отделки Таблица №
—»—»—»—ыы—АА—А——А—«—«—«ЫЫ ЕЕ ЫыыЫ—[—[—[———ммщмщмщмщмщщщщ —д—д—дЩ ыы ы—м=ы=ы=ы=ы=ы=ы=ыыыыыыыыы=[й[

 
       
 

  

    
 

   
 

    

     

   
  
   
 

   
   
  

   
    
 

    
    
 

        
          
   

Техническое
состояние (осадки,
трещины, ГНИЛЬ, И
т.п.)

Техническое

Описание конструктивных элементов состояние (осадки,
(материал, конструкция, отделка и прочее] трещины, гниль, и
т.п.)

    
 

       
  

Наименование
конструктивных
элементов

Наименование
конструктивных
элементов

Описание конструктивных элементов
(материал, конструкция, отделка и прочее

        
 

на удельный вес конструктивных

элементов делённое на 100

    

         

износ в процентах

    

износ в процентах

       

   
  
  

   
    

    

      

Удельный вес конструктивных

элементов
на удельный вес конструктивных

элементов делённое на 100
Произведение процента износа

Удельный вес конструктивных
Произведение процента износа

элементов с поправкой
Удельный вес конструктивных

Поправка к удельному весу в
элементов с поправкой

процентах
Поправка к удельному весу в

процентах

       
     
   

  

Удельный вес конструктивных

элементов

 
 

ь
-

-

ря
| Фундаменты

а. Наружные и
внутренние
капитальные стены 73%

ощиные
Е т р

Кирпичные оштукатуренные мелкие терщины
2 ААА 22 22 | 30

чердачные Сборные железобетонные плиты неровности
потолка
3 14 14 30 4,2
междуэтажные
ащьны А

[2
о

    
 

а. Наружные и
внутренние
капитальные стены

          
     

  
  

    
   

  

6. Перегородки

чердачные

междуэтажные
подвальные

о
дверные

   

Перекрытия:

МЕТ
Перекрытия

э

   
 

 
 

бероид по ж/бетонному основанию незначит. Повреждение
Е тыс 5 5.72288

деревянные, покрытые ленолеумом стертость в ходовых
Полы а и и 3 3 30

г войные створные
оконные коробление полотен
простые
дверные ОИ ак: ры
Наружная отделка Оштукатурка, Окраска ПХВ загрязнения, потемнение

    
 

Ге

ь

     
  

   

 
   

     

     

 
 
 
  

 
   
    

         

  

 

      

         

 

  

т „| паружная отделка, [т и и
В [архитект_ оформл. = [беноветя | архитект: оформл! | 1 ЕЕ ВИ
о г г ор ООО
ы :
5 [Внутрен отделка Внутрен.отделка_ | &: оне о вании ааа
ба. т а. Г бес ори АОИ
6 ЕВЕ ЕЕ ев Е 6. ПЕСНИ ЗЕЕ ЧИН ЗН Е ЕЕК ЗЫ ОБЕ ДЕИРУ ЧЕРо 1
В Центр. отопление [| отообстввнной тель [1 | Центр. отопление Г... 2 Е о ааа
И в аа | Печное отопление; |3; 711 У Е
о - в
с| ___ Водопровод Водопровод. 1: с Е РЕ И
>
[Канализация сброс_в городскую сеть Канализация 11]... 3:
Г Раю _ | городская трансляция Радио ое ве ОИ
Е ОЕ ВЕ ЕЯ ПЕ Телефон вое ро араие В Био,
Ф
2 Телевидение НЕ ЗИ ит Пти Телевидение || 1 1 ща и Е АЕ
Е 25 газовой колон. Е 28 фе пазовойколон.: {|| Се ар не а
5 & Сдровян. колон. ПЕНИЕ ВИНЕ рита ас дровянколон:: |1 1: ры а
5 - с еОеЕ ие ан о сторяч.водосн. 1. 3: ме о еее
>
= рее водоснаб. в Ее Горячее водоснаог | 4.11 Евы
5 ЕЕ Вентиляция и
О
А РЕН тн взоснабнение = о
Е ь ЕН Пратт Мусоропровод. | оо риф] Вера нае!
а О
р а Г Лысые реа
6 |Электроосвещение а ое а Электроосвыщение 2 ПЕ Е,
" Разные работы Неучтенные работы 9 | еле” оке Я обе векафеныы ИВ ЕЕ ий ВН
ао
ыы СО рее Е
ЕАО ТЕ 9 100

Процент износа, приведённый к 100 по формуле процент износа (гр.9) х

5
3
5
З
5
:
Е
с
х
8

5

Ф

5

с

т

в

5
з
5

—.

5
я
т
[2
5
з
з

 
