5.6 Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применя-
ются и действуют в соответствии с законодательством Российской Федерации
и г. Москвы.

Арендатор обязан:

5.7 Использовать Участок в соответствии с целями и условиями его пре-
доставления и надлежащим образом исполнять все условия настоящего Дого-
вора.

5.8 Ежеквартально и в полном объеме уплачивать причитающуюся
Арендодателю арендную плату и по требованию Москомзема представлять в
Москомзем платежные документы об уплате арендной платы.

5.9 Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органов
государственного контроля за использованием и охраной земель свободный
доступ на Участок. Выполнять в соответствии с требованиями эксплуатацион-
ных служб условия эксплуатации городских подземных и наземных коммуни-
каций, сооружений, дорог и проездов и т.п., расположенных на Участке. При
необходимости проведения на Участке городскими службами и организациями
аварийно ремонтных работ, иных подобных работ обеспечить им беспрепятст-
венный доступ и возможность выполнения этих работ на Участке.

5.10 Получать согласие на сделки с правом аренды и/или земельным
Участком, совершаемые на основании законодательства Российской Федера-
ции и г. Москвы и с соблюдением правил настоящего Договора, и заключать в
этих случаях дополнительные соглашения с Арендодателем.

5.11 После подписания данного Договора и/или дополнительных согла-
шений к нему Арендатор обязан обратиться с заявлением о государственной
регистрации, с выполнением всех условий по регистрации в Учреждение юсти-
ции по государственной регистрации прав на недвижимое имущество и сделок
с ним на территории города Москвы (Мосрегистрацию) в течение 10-ти дней.

5.12 Письменно известить Арендодателя в случае отчуждения принад-
лежащих Арендатору зданий и иных сооружений, расположенных на Участке,
их частей или долей в праве на эти объекты в течение десяти дней с момента
регистрации сделки и в тот же срок обратиться с ходатайством в Москомзем об
изменении, либо прекращении ранее установленного права на Участок (его
часть).

5.13 Не осуществлять на Участке работы без разрешения соответствую-
щих компетентных органов (архитектурно-градостроительных, пожарных, са-
нитарных, природоохранных и других органов), для проведения которых тре-
буется соответствующее решение.

5.14 Не нарушать прав соседних землепользователей, не допускать дей-
ствий, приводящих к ухудшению экологической обстановки на арендуемом
Участке и прилегающих к нему территориях.
