 

Общая площадь жилых
помещений (за исключением
балконов, лоджий, веранд

и террас)
Количество этажей

 

 

 

 

Количество секций

 

Количество квартир - всего

 

Е И

в том числе:

 

 

НА

1-комнатные

_—

 

2-комнатные

 

 

2

3-комнатные

 

4-комнатные
более чем 4-комнатные

Общая площадь жилых
помещений (с учетом балконов,
лоджий, веранд и террас)
Материалы фундаментов

 

 

Материалы стен

 

Материалы перекрытий
Материалы кровли

ГУ. Стоимость строительства
р Борн Е НИИ
объекта — всего:
строительно-монтажных работ

Заместитель председаете А.Б. Питагов

«15» июля 2009 г.

М.П.

 

 

 

     

 

ЗАО фирма "ЭПО". г. Москва. 3.664. 2007 НЕЕ В"
