 

 

 

 

 

 

 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ
_ Комитет Г 'ОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО, НАДЗОРА _
ГОРОДА МОСКВЫ
(мосг ОССТРОЙНАДЗОР)

ул.Брянская, д.9..Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-08-12; е-паай: шю@знотадтогти, Вр, тотаааог г

Дело № 1338 .. и р экз. № 1

(‘его почтовый индекс и адрес)

РАЗРЕШЕНИ

на строитель ьств

№ В077181000-004568 _ в _

 

‚ (наименование уполномоченного. федерального органа исподнительной власти, или органа исподнительной власти субъекта Российской Федераций; ди органа манят 2

самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство)

руководствуясь. статьей 51 Градостроилельного кодекса Российской а разрешает:

(ненужное зачеркнуть

нкциональный комплекс ""Парк-Сити"' с пе есадочным: злом мет ополитена:

(в наименование объекта: капитального строительства В соответствии с проектной НЫ
- —. 2 ы ы

Площадь: ооо, ыы надземных: Верни

ое моче 2067,0 учека ^^ 4,3742  Колчетво +4 _ отметка.
р ‚ (га): подземных (М):

| и а в > овня.
‚ Объем (куб. м): 9824,0
` Сметная стоимость объекта капитального челевяя: + итаймостк

` строительства’ (тыс. руб.) ! ее 14132 и
В ИВС ПЕНАХ: 128 г.): р в ы площади (тыс. Р уб.): . (
. краткие проектные характеристики,

описание этапа. стронтельств, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительстве, реконструкции)

расположенного по адресу: г. Москва, ЦАО, Краснопресненская набережная,

2010г.

._ Заместитель председателя  \ | | М.М. Шкуренков

(должность уполномоченного сотрудника \ (расшифровка подписи)
органа, осуществляющего выдачу разрешения `
на строительство}

 

 

 

 

«17» февраля 2010 г.

 

 

 

 

ЗАО фирма “ЭПО”, г. Москва, з.663, 2007 г., уровень "В"
