 

 

 
  
 
   
    
   
  
 
 
 
   
 
   
  
   
    
    
   
    
    
   
  
  

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ

КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО НОНО о
ГОРОДА МОСКВЫ

(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

 

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-тай: ино @знотадгогти, ВЫр://млу\у. готадтог.ги

 

 

Дело № 24361 экз. №1

Кому: ООО "ПСФ "

(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации

    
 
  
  
 
 

5212 Москва ул. Адмирала Макарова

 

д.9, тел. (499

(499)156-11-68ф, 725-80-77провер., 156-24-27

  

( его почтовый индекс и адрес)

РАЗРЕШЕНИЕ

на строительство

№8В1077179000-005017

 

 

  

Комитет государственного строительного

(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство)

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:
|
|
|

>

строительство, объекта капитального с оительства,
ненужное зачеркнуть |

производственная база с бетоносмесительной установкой С

( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

 

|
|

 

 

Верхняя

Общая площадь Площадь Количество

(кв.м): 906,8 участка (га): 1,12 этажей: 1-2 ВЫ 6,95
в том числе

Объем (куб.м): 6218,7 ИНОЙ части - Площадь застройки (кв.м): 0,30
куб.м):

метная стоимость объекта капитального
строительства (тыс. руб.) (в базисных - о т нм
ценах 1998 г.): ‚ИУ

краткие проектные характеристики,

 

описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)

расположенного по адресу: г. Москва, СЗАО, Лётная улица, вл. 18

(полный адрес объекта капитального строительства с г цем(субве®®оссийской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)

      

Срок действия настоящег зеения. 4+) сентября 2010г.

Заместитель председателя

(должность уполномоченного сотрудника
органа, осуществляющего выдачу разрешения
на строительство)

А.Б. Пивцев

(расшифровка подписи)

    

«1» июня 2010 г.

М.П.

   

“эпос

   
