4. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА

4.1. Арендатору запрещается передавать третьим лицам право аренды
земельного участка без согласия Арендодателя, полученного в установленном
порядке. В случае выявления нарушения данного условия, договор
расторгается.

4.2. Арендатор обязуется пересадку и вырубку имеющихся на участке
зеленых насаждений производить по согласованию с ГУП "Мосзеленхоз".

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА
Арендатор имеет право:

5.1 Совершать с письменного согласия Арендодателя (Москомзема)
сделки с правом аренды (долями в праве аренды Участка), земельным участком
в порядке, предусмотренном настоящим Договором, нормативными актами
Российской Федерации, г. Москвы и решениями полномочных органов власти
с последующей государственной регистрацией.

Арендодатель дает согласие на сделку Арендатору в случае возмездного
приобретения (оплаты) Арендатором права аренды земли в следующем поряд-
ве

а) после мотивированного обращения Арендатора к Арендодателю с ука-
занием вида, сторон и условий сделки с правом аренды земли, земельным Уча-
стком;

6) и последующего предоставления по этой сделке документов для про-
ведения правовой экспертизы, подтверждения со стороны Арендатора надле-
жащего исполнения обязательств по настоящему Договору и условий, постав-
ленных Арендодателем при даче согласия на совершение сделки. Согласие
Арендодателя удостоверяется соответствующим штампом, проставляемым до
государственной регистрации, на правоудостоверяющем документе по сделке.

5.2 С согласия Арендодателя и/или решения полномочного (уполномо-
ченного) органа власти, в установленном порядке, сдавать арендуемый по на-
стоящему Договору аренды земельный участок (часть Участка) в субаренду с
изменением величины арендной платы по Договору аренды в случаях, если
субарендатор использует Участок под иную цель, нежели та, которая опреде-
лена настоящим Договором; в срочное пользование до одного года - с государ-
ственной регистрацией таких договоров.

5.3 По истечении срока действия настоящего Договора в преимущест-
венном порядке перед другими лицами заключить Договор аренды на новый
срок на согласованных Сторонами условиях по письменному заявлению Арен-
датора, направленному Арендодателю не позднее, чем за три месяца до истече-
ния срока действия настоящего Договора.
