 

|

 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ
КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА
ГОРОДА МОСКВЫ
(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-таЙ: то@тотадгог.ги, ВИр://\м\лм. зтошадтог.ги
Дело № 17888 экз. №1

ОАО Управление экспериментальной застройки

(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации
для юридических лиц,

:119019, г. Москва, ул. Новый Арбат, д.31, стр.1, тел. 691-32-92; 730-10-17;
431-28-20; 2027109 ф. 691 90 70 691-62-26

( его почтовый индекс и адрес)

РЕГИСТРАЦИОННЫЙ
РАЗРЕШЕНИЕ | <= №

на строительство о

№8077146000-005031

Комитет государственного строительного надзора города Москвы
(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство)

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:

продовольственный магазин с кафе на 48 пос. мест

( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

строительство, й объекта капитального строительства,
ненужное зачеркнуть

Верхняя
отметка 6,43
м):
в том числе ощадь торгового зала магазина с отделом
Объем (куб.м): 4050 и части - сопутствующих товаров (кв.м): 193,0;

Общая площадь Площадь Количество
(кв.м): 76,8 участка (га): 0,3 этажей: 1

(куб.м): вместимость кафе (мест): 48
метная стоимость объекта капитального

Удельная стоимость | кв.м
Е 6. 6 -
ценах 1998 г): ое 4827,64 площади (тыс. руб.):

краткие проектные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)

расположенного по адресу: г. Москва, СЗАО, Куркино, мкр. 3 А.Б, корп. 25

| (полный адрес объекта капитального строительства с указания бе ктз О ЯЩекой Федерацин, административного района и т. д. или строительный адрес)

Срок действия настоящего раз

Заместитель председателя | А.Б. Смогов

(должность уполномоченного сотрудника (расшифровка подписи)
органа, осуществляющего выдачу разрешения
на строительство)

«7» июня 2010 г.
М.П.

о

ЗАО фирма `ЭПО“. г. Москва. 3730. 2009 г., уровень “В”

 

 

 

 

 

 
