 

 

 

 

КО77183000-002281

 

 

 

 

Материалы стен
Материалы перекрытий
Материалы кровли

 

 

Ш. Объекты жилищного строительства
Общая площадь жилых
помещений (за исключением
балконов, лоджий, веранд

и террас)
Количество этажей штук

КВ.М

 

 

Количество секций \ секций
Количество квартир - всего штук/ кв.м

 

 

 

в том числе:
1-комнатные штук/ кв.м

2-комнатные штук/ кв.м
3-комнатные штук/ кв.м

4-комнатные

 

более чем 4-комнатные

Общая площадь жилых”
помещений (с учетом балконов,
лоджий, веранд и террас).
Материалы фундаментов
Материглы стен

Материалы перекрытий
Материалы кровли

=

Стоимость строительства
объекта — всего:

в том числе\ ^
строительно-монтажных работ

 

Заместитель председател

«27» августа 2009 г.

М.И.

 

АА

 

 

 

 

 

 

 
