 

помещений (за исключением
балконов, лоджий, веранд

Количество этажей

=
.

Количество секций секций

Количество квартир - всего штук/ кв.м
в том числе:
1-комнатные штук/ кв.м
2-комнатные штук/ кв.м
штук/ кв.м
штук/ кв.М

штук/ кв.М

З-комнатные
4-комнатные
более чем 4-комнатные

Общая площадь жилых
помещений (с учетом балконов,
лоджий, веранд и террас
Материалы фундаментов

Материалы стен

Материалы перекрытий

Материалы кровли

ГУ. Стоимость строительства
Стоимость строительства тыс. рублей
объекта - всего:
в том числе тыс. рублей

строительно-монтажных работ

Первый заместитель председателя В.В. Белкин;

 

‚>

 

 

 

ЗАО фирма "ЭПО", г. Москва, 3.664, 2007 г., уровень "В

 
