 

тлачивает Арендодателю неустойку (штраф) в размере годовой арендной
латы, рассчитанной по ставкам текущего года без учета льгот (при их
заличии у Арендатора) по арендной плате за землю.

7.4. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине
\рендатора обязательств, указанных в четвертом разделе "особые условия
Цоговора" Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в размере
`одовой арендной платы, рассчитанной по ставкам текущего года без учета
льгот (при их наличии у Арендатора) по арендной плате за землю.

7.5. Ответственность Сторон за нарушение обязательств по Договору при
действии обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским
законодательством Российской Федерации.

8. ИЗМЕНЕНИЕ, РАСТОРЖЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА
АРЕНДЫ.

8.1. Изменение и расторжение настоящего Договора аренды производится
при наличии прямых указаний закона или при наступлении обстоятельств,
указанных в Договоре, а также по соглашению Сторон в порядке,
предусмотренном законодательством и настоящим Договором.

Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть сделаны
Сторонами в любой момент по их обоюдному согласию, если иное не
предусмотрено действующим законодательством Российской Федерации и
оформляются дополнительными соглашениями к настоящему Договору.

8.2. Оплата расходов по государственной регистрации Договора,
дополнительных соглашений к нему осуществляется Арендатором.

8.3. До истечения срока действия настоящего Договора Арендатор обязан
принять меры к освобождению Участка (кроме капитальных зданий, строений
и/или сооружений, непосредственно связанных с Участком) и возвратить
Арендодателю Участок в последний день действия Договора, за исключением
случаев, предусмотренных законодательными актами или настоящим
Договором. Возврат Участка производится по акту сдачи-приёмки. В случае,
если Арендатор продолжает использовать Участок после истечения срока
Договора при отсутствии возражений со стороны Арендодателя, настоящий
Договор возобновляется на тех же условиях на неопределённый срок, в том
числе с обязательной уплатой арендной платы. В этом случае каждая из Сторон
вправе в любое время отказаться от Договора, предупредив об этом другую
Сторону за три месяца.

В случае, если Арендодатель возражает против использования Арендатором
Участка после истечения срока Договора, то действие Договора прекращается.

8.4. В случае расторжения Договора до истечения срока аренды Сторона,
желающая расторгнуть Договор, обязана уведомить о своем намерении другую
Сторону не позднее, чем за три месяца.

 

 
