 

предив об этом другую Сторону за один месяц.

В случае, если Арендодатель возражает против использования Арендато-
ром Участка после истечения срока Договора, то его действие прекращается в
последний день срока Договора.

9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ

Все споры между Сторонами, возникающие из данного договора или в
связи с ним рассматриваются в судебном порядке в соответствии с действую-
щим законодательством.

10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

10.1. Стороны руководствуются законодательством Российской Федера-
ции, г. Москвы и настоящим Договором.

10.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык.

10.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть направ-
лены заказным письмом, а также телексом или телефаксом и иными способами,
предусмотренными законодательством или Договором.

Приложения к Договору:
№ 1 - Расчет арендной платы
№ 2 - План границ земельного участка
