 

 

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077184095-001489 7
2. Сведения об объекте капитального строительства и

   
    
  
   
   
   
 
    
 
 

1.Общие показатели вводимого в эксплуатацию объекта

3650.0 365500
[етом числе вадремной чаети —[96м — |
67279

Площадь встроено- КВ.М
пристроенных помещений

П.Нежилые объекты

  

 

 

Объекты непроизводственного назначения (школы, больницы, детские сады, =
объекты культуры, спорта и т. д.)

Объекты производственного назначения

_ Мощность Е НЫЕ РЕ
роизволительность Е Е И

 

Протяженность

Этажность здания: штук 6
в т.ч. надстройки штук

Новое строительство:
- надстройка
строительный объем
общая площадь

 

 

  

 

    

  
 
    
      

    
 

   
  

свайные с монолитным
ж/б ростверком

` свайные с
монолитным ж/б
ростверком
кирпич, утеплитель-
мин.ватн. плиты,
вентилируемый

Материалы фундаментов

     
  
  

 

 

      
   
 

  

кирпич, утеплитель-
мин.ватн. плиты,
вентилируемый фасад

Материалы стен

    
 

   
   
  
   
  
  

монолитная ж/б плита с
несъемной опалубкой
из профнастила

монолитная ж/б
плита с несъемной
опалубкой из
профнастила
рулонная из 3-х
слоев «филизола»

      
  
   
    

Материалы перекрытий

    
      
   
  

  

рулонная из 3-х слоев
«филизола»

Материалы кровли

   

 
