 

Г | ,
|
|
|
р
у
|

ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ СОГЛАШЕНИЕ
к договору аренды земельного участка
от 26.10.1995 М М-01-003322

г.Москва " и " 9102г -9. 199,7 г.

Московский земельный комитет (Москомзем), именуемый в
дальнейшем Арендодатель, в лице Начальника объединения регулиро-
вания землепользования ЦАО Москомзема Таращан Зинаиды Моисе-
евны, действующего на основании Положения о Москомземе и дове-
ренности от 29.12.97 г. М 33-И-9649/1, от имени Мэрии (Адми-
нистрации) г. Москвы, с одной стороны, и Акционерный банк "Ин-
комбанк" в лице Президента Мимоградова Владимира Викторовича,
действующего на основании Устава, именуемый в дальнейшем Аренда-
тор, с другой стороны, заключили настоящее соглашение о нижесле-

дующем:

1. В соответствии с письмом от 20.01.1998г. М 131/02 (вх. М
33-И-142/8-(1) ОТ 22.01.1998г.) и графиком производства работ,
утвержденным Первым заместителем префекта ЦАО С.Ю. Ходоровым:

1.1. Абзац 3 раздела "ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА" изложить в
следующей редакции:

"--арендатор обязуется завершить строительство торго-
во-офисного центра до 30.09.99 г."

1.2. Абзац 5 раздела "ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА" изложить в
следующей редакции:

"-- в течение двух месяцев с момента регистрации настоящего
дополнительного соглашения выполнить по техническому заданию ко-
митета специальные геодезические работы по выносу границ земель-
ного участка на местности и представить отчет по выполнению ука-
занных работ в Москомзем для внесения необходимых изменений в
настоящий Договор."

1.3. Считать утратившим силу Приложение №1 от 27.02.1997г.

1.4. Приложения № и №2 к настоящему дополнительному согла-
шению считать неотъемлемой частью Договора от 26.10.1995 М
М-01 =008:2 858

2. В соответствии со статьями 9 и 13 Закона города Москвы
от 16.07.1997 г. М 31 "Об основах платного землепользования в
городе Москве" установить иной срок внесения арендной платы за
земельный Участок, а именно - 20 число последнего месяца кварта-
ла и соответственно неустойка (пени) за просрочку платежа начис-
ляется, начиная с 21-го числа последнего месяца квартала по день
уплаты включительно.

=

{

(3; Дополнительное соглашение вступает в силу с момента его
государственной регистрации в Московском земельном комитете.

4. Настоящее соглашение составлено в двух экземплярах, име-
ющих равную юридическую силу для каждой из Сторон.

 

 
