===

5.8.Ежеквартально и в полном объеме уплачивать причитающуюся
Арендодателю арендную плату и по требованию Департамента земельных
ресурсов города Москвы представлять в Департамент земельных ресурсов
города Москвы платежные документы об уплате арендной платы.

5.9. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органов
государственного контроля за использованием и охраной земель свободный
доступ на Участок. Выполнять в соответствии с требованиями
эксплуатационных служб условия эксплуатации городских подземных и
наземных коммуникаций, сооружений, дорог и проездов и т.п., расположенных
на Участке. При необходимости проведения на Участке городскими службами
и организациями аварийно ремонтных работ, иных подобных работ обеспечить
им беспрепятственный доступ и возможность выполнения этих работ на
Участке.

5.10. Получать согласие на сделки с правом аренды и/или земельным
Участком, совершаемые на основании законодательства Российской
Федерации и г. Москвы и с соблюдением правил настоящего Договора, и
заключать в этих случаях дополнительные соглашения с Арендодателем.

5.11. После подписания данного Договора и/или дополнительных
соглашений к нему Арендатор обязан обратиться с заявлением о
государственной регистрации, с выполнением всех условий по регистрации в
главное управление Федеральной регистрационной службы по Москве в
течение 5-ти рабочих дней.

5.12. Письменно известить Арендодателя в случае отчуждения
принадлежащих Арендатору здания и иных сооружений, расположенных на
Участке, их частей или долей в праве на эти объекты в течение десяти дней с
момента регистрации сделки и в тот же срок обратиться с ходатайством в
Департамент земельных ресурсов города Москвы об изменении, либо
прекращении ранее установленного права на Участок (его часть).

5.13. Не осуществлять на Участке работы без разрешения
соответствующих компетентных органов (архитектурно-градостроительных,
пожарных, санитарных, природоохранных и других органов), для проведения
которых требуется соответствующее решение.

5.14. Не нарушать прав соседних землепользователей, не допускать
действий, приводящих к ухудшению экологической обстановки на арендуемом
Участке и прилегающих к нему территориях.

5.15. Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об
изменении своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места
регистрации юридического лица, платежных и иных реквизитов.

В случае неисполнения Арендатором этих условий извещение,
направленное по указанному в Договоре адресу, является надлежащим
уведомлением Арендодателем Арендатора о соответствующих изменениях.

5.16. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательными
актами Российской Федерации и г. Москвы.
