1\. Описание конструктивных элементов и определение износа основной пристройки и \. Описание конструктивных элементов и определение износа основной пристройки

 

 

 

 

Группа капит И Средняя жилая площадь квартиры Сборник№ 14 Группа капит Средняя жилая площадь квартиры Сборник№
вид внутренней отделки повышенная Средняя внутренняя высота помещений Таблица№ 57в вид внутренней отделки Средняя внутренняя высота помещений Таблица№

 
 
  
 
    
   

    

   

   

100

элементов с поправкой

    
 

  

элементов деленнои на

  

Техническое состояние
(осадки,трещины, гниль
итп.)

Описание конструктивных элементов
(материал, конструкция,
отделка и прочее)

   

     

Наименование
конструктивных элементов

      

 
 

на удельный вес конструктивных
Произведение процента износа
сна удельный вес конструктивных

элементов деленной на 100
Удельный вес конструктивных

Удельный вес конструктивных

элементов

х
5
х
5
5
Е
>
2
Е
о
т
5
<=
о
Ф
о
=
5
г
2
5
Ф
я
>

Удельный вес конструктивных
Произведение процента износа
Поправка к удельному весу в

Поправка к удельному весу в
элементов с поправкой

процентах

   

  

элементов

   
 

с Износ в процентах
65 Износ в процентах

  

©
©
=

   

 
 
 

Фундаменты

Описание конструктивных элементов Техническое состояние
Наименование я
А пе ме тов (материал, конструкция, (осадкитрещины, гниль
ри В отделка и прочее) ит.п.)
Фундаменты бетонный монолитный мелкие трещины

ные мелкие трещины
21 21,00 | 20 20
кирпичные
Е.
трещины
23

 
  

а.Наружние и внутренние
капитальные стены

 
 

а.Наружние и внутренние
капитальные стены

       
 
 
     

   

     

б.Перегородки

ыыы: ри _
ВН Е

подвальные

б.Перегородки

г ©
—
О

Перекрытия

  

23,00

т ВЕН г
ыы ЕТ

НИ
Перекрытия

    

 
        
     
  

 
     
   

    
   
  

 
   
 
   
 

    
 
  

    

 

 

    
   

РОННаЯ местами волосные
ы
Крыша
И, 8,00 |5 0,40 р
ПЕИРВУМ стертости,незна
и ин -
Полы метлах.плитка ? Полы
НЕ 10 10,00 | 5 | 0,50
заводского изготовления :
8 оконные волосные трещины Е оконные
э 5,00 |5 0,25 -
с.
2 заводского изготовления между стенами и
се дверные коробом Е дверные
= =
5 Наружная отделка оштукатурено, окрашено волосные трещины 5 Наружная отделка
5 [архитект. оформл. 3 |архитект. оформл.
| местами загрязнения |
СЕ 5 | 0.20 ати
е Внутренняя отделка оштукатурено, окрашено © |Внутренняя отделка
6 [6 с/уз. Плитка 6
[от квартальной котельной_________|

     
 
    

в
Водопровод ___ [Городской [нарезки |
Центральная арматуры
ААА ИО Е ЕЕ 2 с [С06Ы рмавчоы
[Телефон [отАтб______[  [насанлриборах

Е ЗНИНИ
: Е ЖЖНЕОЕЕ
И ИЕ Еле Па (> 02
БАНЕ сы Ее ЕЕ ОВИЕИЫ[ИЕЕт Е.Н
Г Горячее водоснаб_[от соботвена —
Г Вентиляция _[Приточновытяжая —
ЕВ ан 8 ны еЕток
О и
лее Е Елеиема рее
[ Электроосвещение [Скрытая провода200 |

отмосте _____— [волосные трещины
по площадке 0
Г [10000 | [940 | итого

Процент износа, приведенный к 100 по формуле 9,4х100 я Процент износа, приведенный к 100 по формуле 0х100 НН %
дельный вес 07 | 100 |9 % [Удельный вес (27) | -

Г печное отопл | печив местах

   
  
  
   

о
5

о
о
х
о
=

Ванны
Ванны

Санитарные и электротехнические работы
Санитарные и электротехнические работы

Скрытая проводка

Разные работы Разные работы

 

>
©

|

от квартальной котельной | «фо орольйния в В
ЕЕК
й ТИРЕ ВА
Центральная Е АИ
городская сеть ЕЕ ВЕ
от АТС р ЗЕ АИИН
Общая антенна рен ФАЗЫ
| рез АВВ

| ЕЕЫиЫ
от квартальной котельной ре ЕАААИ

от квартальной котельной Ека ТЕЗЕЙ
Приточно-вытяжная ее СВОЕ
Центральное физ о рариА
Асбестово-цементный ствол [И ЧЕ НУ]
Пассажир. / Грузопас. | феи
ИЕ ведь"

Е ЕЕ ЧЕ

ПАТЧА

 
