Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № К077126000-001531
2. Сведения об объекте капитального строительства

Наименование показателя Единица По проекту Фактически
измерения | о:

1.Общие показатели вводимого в эксплуатацию объекта
Ро тот
= вн тв

пристроенных: помещений

 

Объекты непроизводственного назначения (школы, больницы, детские сады,
: г ‚ объекты культуры, спорта ит. д.) а

Количество посещений Е

Вместимость |
Вместимость гостевой
автостоянки

 

 

[Произодиттьнось |

Материалы перекрытий
Материалы кровли =

 

 

 

Общая площадь жилых
помещений (за исключением
балконов, лоджий, веранд

 

 

с

3-комнатные

 

 

 

 
