После совершения соответствующей сделки по передаче прав и
обязанностей по Договору и ее государственной регистрации новый Арендатор
обязан в двухнедельный срок обратиться к Арендодателю для внесения изменений
в Договор в части замены стороны по Договору.

5.2. При условии надлежащего уведомления Арендодателя в установленном
порядке сдавать арендуемый по настоящему Договору аренды Участок в
субаренду с изменением величины арендной платы по Договору аренды в
соответствии с действующим на момент заключения договора субаренды
порядком. Использование Участка по договору субаренды не должно
противоречить цели предоставления Участка согласно настоящему Договору.

5.3. По истечении срока действия настоящего Договора заключить Договор
аренды на новый срок на согласованных Сторонами условиях по письменному
заявлению Арендатора, направленному Арендодателю не позднее, чем за три
месяца до истечения срока действия настоящего Договора.

5.4. На возмещение убытков, причиненных по вине Арендодателя.

5.5. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и
действуют в соответствии законодательством Российской Федерации и/или города

Москвы.

Арендатор обязан:
5.6. Использовать Участок в соответствии с целями и условиями его

предоставления и надлежащим образом исполнять все условия настоящего
Договора.

5.7. Ежеквартально и в полном объеме уплачивать причитающуюся
Арендодателю арендную плату и по требованию Арендодателя представлять
платежные документы об уплате арендной платы.

5.8. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органам
государственного контроля за использованием и охраной земель свободный
доступ на Участок. Выполнять в соответствии с требованиями эксплуатационных
служб условия эксплуатации городских подземных и наземных коммуникаций,
сооружений, дорог и проездов и т.п., расположенных на Участке.

59 Письменно известить Арендодателя в случае отчуждения
принадлежащих Арендатору зданий и иных сооружений, расположенных на
Участке, их частей или долей в праве на эти объекты, в течение десяти дней с
момента регистрации сделки и в тот же срок обратиться с заявлением в
Департамент городского имущества города Москвы 0б изменении, либо

прекращении ранее установленного права на Участок.
5.10. Не осуществлять на Участке работы, для проведения которых

требуется соответствующее разрешение, без разрешения компетентных органов.
5.11. Не нарушать прав соседних землепользователей.
512. Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об
изменении своего наименования, места нахождения (почтового адреса) и места

регистрации юридического лица, платежных и иных реквизитов.
В случае неисполнения Арендатором этих условий извещение, направленное

 
