 

3
2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

2.1. Договор заключен сроком на 11 месяцев 28 дней.

2.2. Правоотношения по настоящему Договору возникают с даты
присвоения учетного номера настоящему Договору в Департаменте городского
имущества города Москвы и прекращаются исполнением обязательств по
Договору, если иное не предусмотрено соглашением сторон.

2.3. Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня
после истечения срока, указанного в п. 2.1 Договора, если иное не вытекает из
правоотношений Сторон согласно законодательству.

3. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА

Пользователю:

3.1. Земельный участок предоставляется без права возведения
капитальных зданий и сооружений.

3.2. Пользователю земельный участок предоставляется исключительно для
целей эксплуатации существующего кладбища.

3.3. Пользователь обязан обеспечить возможность — проведения
эксплуатационными службами аварийно-восстановительных работ, работ по
предотвращению возникновения чрезвычайных ситуаций, ремонта,
обслуживания и реконструкции расположенных на земельном участке
подземных коммуникаций и сооружений и доступ на участок для этого
специалистов соответствующих эксплуатирующих и других
специализированных организаций, строительной и специальной техники,
а также получать согласование этих организаций для проведения на данном
земельном участке земляных и строительных работ в технических (охранных)
зонах указанных подземных коммуникаций и сооружений.

3.4. Использовать земельный участок в соответствии с требованиями
Закона города Москвы от 26 сентября 2001 г. № 48 «Об особо охраняемых
природных территориях в городе Москвы».

3.5. Использовать земельный участок в соответствии с установленным
режимом охраны и использования особо охраняемой природной территории
«Природно-исторический парк «Битцевский лес» и оформить в установленном
порядке охранное обязательство по обеспечению сохранности и надлежащему
использованию участков ООПТ.

3.6. Согласно ст. 30 Закона города Москвы от 26.01.2009 № 48 «Об особо
охраняемых природных территориях в городе Москве» и Положению о ПИП
«Битцевский лес», утвержденному постановлением Правительства Москвы от
10.04.2007 № 258-ПП, на территории ПИП «Битцевский лес» запрещается
любая деятельность, которая может нанести ущерб природным комплексам,
объектам растительного и животного мира, культурно-историческим объектам,
противоречащая целям и задачам ПИП «Битцевский лес», в том числе:

- искажение исторически сложившегося охраняемого ландшафта;

 
