 

ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ СОГЛАШЕНИЕ
к договору аренды земельного участка от 26.10.95г. № М-01-003322

|
лосе “о “ 2, 199.
|

Московский земельный комитет (Москомзем), именуемый в дальнейшем
“Арендодатель”, в лице первого заместителя Председателя Москомзема Надсказова
Виктора Алексеевича, действующего на основании Положения, от имени Мэрии
(Администрации) г.Москвы, с одной стороны и Акционерный банк "Инкомбанк",
именуемый в дальнейшем "Арендатор", в лице Президента Мимоградова Владимира
Викторовича, действующего на основании Устава, с другой стороны заключили
настоящее Дополнительное соглашение о нижеследующем :

 
  
  

1. Считать утратившим силу Приложение № | к Договору аренды по расчету
земельных платежей.

2. Установить с 01.11.96г. размер ежегодной арендной платы за земельный
‘участок в соответствии с п.2 Приложения № | к настоящему Дополнительному
соглашению. Приложение № | к настоящему Дополнительному соглашению счи-
‘тать его неотъемлемой частью.

3. Пункт 2.4. Договора аренды читать в следующей редакции :

| “В случае невнесения арендной платы в установленный срок Арендатор
уплачивает Арендодателю пени в размере 1,0% от суммы платежа за каждый день
‘просрочки, начиная с 26 числа последнего месяца квартала по день оплаты вклю-
‘чительно. Днем уплаты аренды считается дата снятия соответствующих средств со
счета плательщика.”

| 4. Настоящее Дополнительное соглашение вступает в силу с даты его госу-
‘дарственной регистрации в Московском земельном комитете.

5. Настоящее Дополнительное соглашение является неотъемлемой частью
договора аренды от 26.10.95г. № М-01-003322.

6. Настоящее Дополнительное соглашение составлено в двух экземплярах,
‘имеющих одинаковую юридическую силу, по одному экземпляру для каждой из
"Сторон.

 

Юридические адреса сторон

Арендодатель : Арендатор :
'Московский земельный комитет Акционерный банк “Инкомбанк”
113054, Москва, ул. Бахрушина,21 117420 Москва, ул.Наметкина,15 кор.1
ИНН № 7705031671 Коррсчет 502161001
Расчетный счет № 033345751 БИК 044583501 уч.5С
к/с 502161001 в филиале ИНН 7728033641

“Октябрьский” АБ “Инкомбанк”
БИК 044583501
ПОДПИСИ СТОРОН

АА
А

рендодателя ____ / `хОЯ\Аренйатора

 

 

 
