з

Арендатора, направленному Арендодателю не позднее, чем за три месяца
до истечения срока действия настоящего Договора.

Преимущественное право заключения Договора аренды может быть
реализовано Арендатором при отсутствии градостроительных ограничений
на дальнейшую аренду земли и отсутствия нарушений им законодательства
и/или условий Договора.

При заключении договора аренды участка на новый срок условия
договора могут быть изменены по соглашению Сторон.

5.2. На возмещение убытков, причиненных по вине Арендодателя.

5.3. Иные права, не  урегулированные настоящим Договором,
применяются и действуют в соответствии с земельным и гражданским
законодательством Российской Федерации.

Арендатор обязан:

5.4. Надлежащим образом исполнять все условия настоящего
Договора.

5.5. Ежеквартально уплачивать арендную плату в соответствии с
настоящим Договором и по требованию Москомзема представлять в
Москомзем платежные документы об уплате арендной платы.

5.6. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органов
государственного контроля за использованием и охраной земель свободный

доступ на Участок. Выполнять в соответствии = требованиями
эксплуатационных служб условия эксплуатации городских подземных и
наземных коммуникаций, сооружений, дорог и проездов и т.п.,

расположенных на Участке. При необходимости проведения на Участке
городскими службами и организациями аварийно ремонтных работ, иных
подобных работ обеспечить им беспрепятственный доступ и возможность
выполнения этих работ на Участке.

5.7. Письменно известить Арендодателя в случае отчуждения
принадлежащих Арендатору зданий и иных сооружений, расположенных на
Участке, их частей или долей в праве на эти объекты в течение десяти
дней с момента регистрации сделки и в тот же срок обратиться с
ходатайством в Москомзем об изменении, либо прекращении ранее
установленного права на Участок (его часть) в связи с переходом этих
прав к другому лицу (частному правопреемнику).

5..8. Не осуществлять на Участке работы без разрешения
соответствующих компетентных органов (архитектурно-градостроительных,
пожарных, санитарных, природоохранных и других органов), для

проведения которых требуется соответствующее решение.

5.9. Не нарушать прав соседних землепользователей, не допускать
действий, приводящих к ухудшению экологической обстановки на
арендуемом Участке и прилегающей к нему территории.

5.10. Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя
об изменении своего адреса, наименования, платежных и иных реквизитов.

Е. Исполнять иные обязанности, предусмотренные
законодательством Российской Федерации и городскими нормативными
актами .

6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ

Арендодатель имеет право:
6.1. Расторгнуть Договор досрочно, в установленном законом
порядке, в случае нарушения Арендатором условий Договора, в том числе:

— невнесения арендной платы в течение двух кварталов подряд;

— использования Участка не по целевому назначению;

— использования Участка способами, запрещенными земельным и иным
законодательством Российской Федерации и (или) г. Москвы;

— осуществления без согласия на то Арендодателя или без
государственной регистрации сделок, предусмотренных настоящим
