Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077158009-002048
2. Сведения об объекте капитального строительства

Наименование показателя Единица По проекту Фактически
измерения

Т.Общие показатели вводимого в эксплуатацию объекта

0 109.0 32. 987.0
[том числе надземной чая —1юбм |  25360,0 25 309.0
9 470,0

 

 

рае а]

 

 

 

 

а

о
пристроенных помещении

|

П.Нежилые объекты

 

—1

 

1

 

 

 

Объекты непроизводственного назначения (школы, больницы, детские сады,
объекты культуры, спорта и т. д.)

С у

автостоянки
автостоянки

Объекты производственного назначения

|

 

 

  

 

 

 

 

 

Общая площадь жилых
помещений (за исключением
балконов, лоджий, веранд

и террас

| Количество квартир - всего штук/ кв.м
в том числе:

|
2-комнатные штук/ кв.м ь

    

 

 

 

 
