И. Техническое описание конструктивных элементов здания (основной пристройки), определение
физического износа

Литера Кори. 10А Год постройки 1975 Число этажей 2
Группа капитальности 1 Вид внутренней отделки Простая

   
  
 
   

    

     
 

Тек. изм.
износ в %

  
 
  

   
  
 

    
  

   
   
   

Техническое состояние
(осадки, трещины, гниль и
т.п.)

Описание конструктивных
элементов (материал, конструкция,
отделка и прочее)

 
   
  

Наименование конструктивных
элементов

   

поправками

элемента
к строению

  

Удельный вес по таблице
Поправки к удельному весу в %
Удельный вес констр.элем. с
% износа к стр. гр.7 х гр.10 100

 

   
   

железобетонные

кирпичные
кирпичные удовлетворительное

удовл етворительное

 
  

удовлетворительное

  
    

 

 

 

железобетонные плиты

      
 

удовлетворительное

 
 
   
 
 

удовлетворительное

    

удовлетворительное

    

  

удовлетворительное

  

Внутренняя отделка штукатурка, окраска

     
  

есть

водопровод есть

есть
гор.водоснабжение есть
лектроосвещение есть

радио мы

телефон есть

вентиляция есть

отмостка

 
 
 
 
 
  

   

 
 
 

= я о
в 8 5
о Е З
2 Ё ы
5 Е о
а з Е
= я

=

в

  
 
  
 

   

®

устройства

удовлетворительное

 
   
   
 

Сан. и электротехнические

 
      

Прочие работы

Итого 100 100 х
% износа, приведенный к 100 по % износа (гр.11Т) х 100 = 32%
формуле удельный вес (гр.7) о
