——_——ы—ы—ы—.—_

3

ежеквартально равными частями, рассчитанными относительно размера ежегодной
арендной платы, не позднее 5 числа первого месяца каждого отчетного квартала.
Первый арендный платеж при заключении настоящего Договора производится на
ближайшую дату платежа, следующую за датой государственной регистрации
Договора.

В случае принятия нормативного правового акта города Москвы или
Арендодателя, устанавливающего иной, чем в Договоре, срок внесения арендной
платы, он принимается к исполнению Сторонами с даты вступления в силу
упомянутого акта без внесения изменений в Договор. Основанием для его
исполнения является письменное уведомление Арендодателя или размещение
информации об изменении срока внесения платежа на официальном сайте
Арендодателя в сети Интернет.

В случае изменения целевого (функционального) использования объекта
недвижимого имущества, расположенного на Участке, размер арендной платы
подлежит изменению Арендодателем в одностороннем порядке на основании
уведомления.

3.3. Размер ежегодной арендной платы, счет, на который она вносится,
указаны в Приложении 2 к настоящему Договору. Приложение 2 является
составной и неотъемлемой частью настоящего Договора.

3.4. Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит обязательной
уплате Арендатором в каждом случае централизованного изменения (введения)
ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам арендной платы (в том
числе коэффициентов индексации) полномочным (уполномоченным) органом
государственной власти Российской Федерации и/или города Москвы, а также в
случае изменения кадастровой стоимости без согласования с Арендатором и без
внесения соответствующих изменений и/или дополнений в настоящий Договор.

В случае принятия таких актов исчисление и уплата Арендатором арендной
платы осуществляется на основании Договора и уведомления Арендодателя об
изменении (введении) ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам
арендной платы, в том числе коэффициентов индексации и/или уведомления с
расчетом платежей, кадастровой стоимости либо с указанием коэффициентов,
начиная с момента введения этих ставок, коэффициентов и/или изменения
кадастровой стоимости в действие правовыми актами и без внесения изменений,
дополнений в настоящий Договор.

Первый арендный платеж по новым правилам исчисления арендной платы
производится Арендатором на ближайшую дату платежа, следующую после
изменения правил исчисления арендной платы, включая, при необходимости,
доплату за предыдущие периоды.

3.5. Уведомление (п.3.2 и п.3.4) может быть направлено Арендодателем
Арендатору почтовым отправлением с уведомлением о вручении или сделано
Арендодателем и через средства массовой информации или размещено на
официальном сайте Арендодателя в сети Интернет неопределенному кругу лиц,
обязательное для Арендатора.

3.6. При передаче арендатором арендуемого Участка либо его части в
установленном порядке в субаренду ежегодная арендная плата за такой Участок
