5.9. Письменно известить Арендодателя в случае отчуждения принадлежащего
Арендатору здания в течение десяти дней с момента регистрации сделки и в тот же срок
обратиться с ходатайством в Москомзем об изменении, либо прекращении ранее
установленного права на Участок (его часть).

5.10. Не осуществлять на Участке работы без разрешения соответствующих
компетентных органов  (архитектурно-градостроительных, пожарных, санитарных,
природоохранных и других органов), для проведения которых требуется соответствующее
решение.

5.11. Не нарушать прав соседних землепользователей, не допускать действий,
приводящих к ухудшению экологической обстановки на арендуемом Участке и
прилегающих к нему территориях.

5.12.Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об изменении своего
наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места регистрации юридического лица,
платежных и иных реквизитов.

В случае неисполнения Арендатором этих условий извещение, направленное по
указанному в Договоре адресу, является надлежащим уведомлением Арендодателем
Арендатора о соответствующих изменениях.

5.13. В целях обеспечения дополнительных гарантий по возмещению своих убытков
заключить договор страхования на случай ухудшения качества земли в результате своей
хозяйственной деятельности и стихийных бедствий.

5.14. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательными актами
Российской Федерации и г. Москвы.

6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ

Арендодатель имеет право:

6.1. Расторгнуть Договор досрочно, в установленном законом порядке, в случае
нарушения Арендатором условий Договора, в том числе:

® невнесения арендной платы в течение двух кварталов подряд;

® использования Участка не по целевому назначению;

® неисполнения и/или ненадлежащего исполнения условий раздела 4 настоящего
Договора;

® использования Участка способами, запрещенными земельным и иным
законодательством Российской Федерации и /или г. Москвы;

® осуществления без согласия на то Арендодателя или без регистрации сделок,
предусмотренных настоящим Договором, с правом (долей в праве) аренды Участка,
размещения без согласия Арендодателя недвижимого имущества иных лиц на Участке;

® в случае отмены распорядительного акта, явившегося основанием для заключения
настоящего Договора.

Расторгнуть настоящий Договор также и по иным основаниям, предусмотренным
законодательными актами Российской Федерации и г. Москвы.

6.2. В судебном порядке обратить взыскание на имущество Арендатора в случае
невыполнения им обязательств по настоящему Договору.

6.3. На возмещение убытков, причиненных Арендатором, в том числе, досрочным по
вине Арендатора расторжением настоящего Договора.

6.4.Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и
действуют в соответствии с законодательством Российской Федерации и г. Москвы.

Арендодатель обязан:

6.5. Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора.

6.6. Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора, если она не наносит

 

 
