 

3.5. Исчисление и уплата арендной платы в ином размере (в том числе
введение в действие, прекращение действия, изменение величины льгот и
повышающих коэффициентов) начинается со дня, с которого в соответствии с
нормативным актом, предусматривается такое изменение (введение,
прекращение действия).

3.6. Установленные льготы по арендной плате не применяются в случае,
когда Арендатор передаёт земельный участок или расположенные на нём
здания, строения, сооружения и помещения в аренду, субаренду или иное
возмездное пользование другому юридическому лицу, при этом обязанность
Арендатора платить арендную плату без учёта льгот наступает с момента
передачи указанного имущества в пользование.

4. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА.

4.1. В соответствии с п.2 ст.617 ГК РФ "подлежит передаче по наследству
право пользования земельным участком, выделенным под установку гаража на
срок, указанный в договоре аренды".

4.2. Арендатор обязуется установку и эксплуатацию индивидуального
гаража производить в строгом соответствии с установленными требованиями и
без права производства земляных работ.

4.3. Арендатору запрещается коммерческое использование Участка,
отведенного под гараж.

4.4.Арендатору принять к сведению, что Участок под гаражом не
подлежит продаже и не передается по наследству, после истечения срока
договора.

4.5. Арендатору не допускать действий, приводящих к ухудшению
качественных характеристик Участка, экологической обстановки на
арендованной территории, а также загрязнению территории города.

4.6. Арендатору освободить, предоставляемый Участок, от гаража и
имущества, в случае продажи или дарения принадлежавшего Арендатору
автомобиля другому лицу, а также в случае необходимости его использования
под городские цели, в установленные префектурой СВАО сроки, без
компенсации затраченных средств.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА.
Арендатор имеет право:
5.1. С согласия Арендодателя сдавать арендуемый по настоящему Договору

аренды земельный участок в субаренду, срочное пользование на срок не более
одного года.

 

 
