 

2

от 15 мая 2012 г. № 191-ПП «Об утверждении административных регламентов
предоставления государственных услуг Департаментом городского имущества
города Москвы», от 20 февраля 2013 г. № 91-ПП «Об утверждении Положения
о Департаменте городского имущества города Москвы», распоряжением
Правительства Москвы от 8 мая 2018г. № 281-РИ «О предоставлении
Государственному бюджетному учреждению города Москвы «Риал»
земельного участка по адресу: г. Москва, Новоясеневский пр-кт, влд. 44,
расположенного в границах особо охраняемой природной территории
«Природно-исторический парк «Битцевский лес» (Юго-Западный
административный округ города Москвы)», а также в связи с обращением
Пользователя от 30 мая 2017 г. № 33-5-77963/11, именуемые в дальнейшем
«Стороны» заключили настоящий Договор о нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЬ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ
ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

1.1. Предметом Договора является земельный участок, расположенный в
границах особо охраняемой природной территории (далее -— ООПТ)
«Природно-исторический парк «Битцевский лес», именуемый в дальнейшем
«Участок», площадью 18 771 кв. м из состава земель населенных пунктов,
с кадастровым номером 77:06:0009009:11, имеющий адресный ориентир:
г. Москва, Новоясеневский пр-кт, влд. 45 — (Юго-Западный
административный округ города Москвы), предоставляемый в
безвозмездное пользование для целей реализации уставной деятельности
учреждения.

1.2. Передача Участка по настоящему Договору от Департамента
городского имущества города Москвы к Пользователю совпадает с моментом
возникновения правоотношений по Договору.

1.3. Установленная в п. 1.1 цель предоставления Участка может быть
изменена дополнительно на основании решения полномочного органа власти
города Москвы.

1.4. Границы Участка идентифицированы на прилагаемой к Договору
выписке из Единого государственного реестра недвижимости (приложение).
Выписка из Единого государственного реестра недвижимости является
неотъемлемой частью настоящего Договора.

1.5. На Участке расположено нежилое здание с кадастровым номером
77:06:0009009:1011 по адресу: г. Москва, Новоясеневский пр-кт, вл. 45, стр. 1,
на которое зарегистрировано право собственности города Москвы и право
оперативного управления Государственного бюджетного учреждения города
Москвы «Ритуал».

 
