 

2
3.РАЗМЕР И РАСЧЕТ АРЕНДНОЙ ПЛАТЫ.

3.1. Расчетным периодом по настоящему Договору является квартал.

3.2. Арендная плата начисляется со дня, следующего за днем присвоения настоящему
Договору в Москомземе учетного номера, и вносится Арендатором ежеквартально равными
частями, рассчитанными относительно размера ежегодной арендной платы, не позднее 5-го
числа первого месяца текущего квартала. Первый арендный платеж при заключении Договора
производится на ближайшую дату платежа, следующего за датой регистрации Договора в
Москомземе.

3.3. Размер ежегодной арендной платы, расчетный счет, на который она вносится,
указаны в Приложении № 1 к настоящему Договору. Приложение № 1 является составной и
неотъемлемой частью настоящего Договора.

3.4. Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит обязательной уплате
Арендатором в каждом случае централизованного изменения (введения) ставок арендной
платы и/или коэффициентов к ставкам арендной платы, полномочным (уполномоченным)
органом государственной власти Российской Федерации и/или г. Москвы без согласования с
Арендатором и без внесения соответствующих изменений и/или дополнений в настоящий
Договор. Первый арендный платеж по новым ставкам арендной платы производится
Арендатором на ближайшую дату платежа, следующую после введения новых ставок арендной
платы, включая, при необходимости, доплату за предыдущие периоды.

3.5.Исчисление и уплата арендной платы в ином размере (в том числе введение в
действие, прекращение действия, изменение величины льгот и повышающих коэффициентов к
ставкам арендной платы) со дня, с которого в соответствии с нормативным актом,
предусматривается такое изменение (введение, прекращение действия).

3.6. Установленные льготы по арендной плате не применяются в случае, когда
Арендатор передает земельный участок или расположенные на нем здания, строения,
сооружения и помещения в аренду, субаренду или иное возмездное пользование другому
юридическому лицу, при этом данная обязанность Арендатора платить арендную плату без
учета льгот наступает с момента передачи указанного имущества в пользование.

4. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА.

4.1. Договор аренды № М-08-505112 от 31.03.2003 года считать утратившим силу с момента
заключения настоящего Договора.

4.2. Земельный участок, расположенный в красных линиях использовать без права
капитального строительства.

4.3. Арендатору запрещается передавать третьим лицам право аренды земельного участка
без согласия Арендодателя, полученного в установленном порядке.

В случае выявления нарушения данного условия, Договор расторгается.
Арендатор обязуется:

4.4. В течение месяца после учётной регистрации земельно-правовых отношений в
Московском земельном комитете представить в Москомзем (ТОРЗ СЗАО) подтверждение
государственной регистрации данного договора аренды земельного участка в Учреждении
юстиции по государственной регистрации прав на недвижимое имущество и сделок с ним на
территории города Москвы. Нарушение срока государственной регистрации сделки служит
основанием для отмены решения исполнительного органа государственной власти о
предоставлении земельного участка.

4.5. В течение года оформить исходно-разрешительную документацию на реконструкцию
банного комплекса со строительством пристроек.

4.6. Поддерживать благоустройство территории.

4.7. Установку и замену ограждений по границе участка производить при получении
разрешения в установленном порядке.
