 

 

Е
че |

 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ
КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА
ГОРОДА МОСКВЫ
(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-таЙ: пю@знота@тог.га, ВИр:/Лу\им. тотатот.ги
ОКПО 40150382, ОГРН 1067746784390, ИНН/КПП 77305442 17730010

Дело № 24066 | экз. №1

"Московская городская организация Общественно-
государственного объединения
рно-спортивное общество '_

осква, ленинградский проспект, дом

ИНН/КПП 77140367 /7714010

№ В077118000-004837

Комитет гос Дарственного ст оительного надзора города Москвы
(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство)

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:

строительство, рекенетруженыне, —каннееетьнныН-ре объекта капитального строительства,
ненужное зачеркнуть С
- многофункциональный комплекс

{ наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией

Общая площадь Площадь Количеств 3-5 Верхняя
(кв.м): 9945,0 участка (га): 2,19 о этажей: + 2 подз.ур. т аы 24,0

ради Количество (маш./мест)
Объем (куб.м): 97484,0 — подземной части 7824,0 о
бм): в подземной автостоянке: 269
метная стоимость объекта капитального
Удельная стоимость | кв.м
строительства (тыс. руб.) (в базисных .
ценах 1999 площади (тыс. руб.):

краткие проектные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции) \

расположенного по адресу: г. Москва, САО, Ленинградское шоссе, вл. 19

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)

ор.
Ро к <

ок действия настоящего.базрешения до «31» 2012 г.

в; чб.

Гы
Заместитель председателя. А.Б. Ногов

(должность уполномоченного сотрудника, р: (расшифровка подписи)
органа, осуществляющего выдачу рю
на строительство) |

«13 » апреля 2010 г.

 

ЗАО фирма “ЭПО”. г. Москва. з.730. 2009 г. уровень "В

 

 

  
