5.13. Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодате-
ля об изменении своего адреса, наименования, платежных и иных
реквизитов.

5.14. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законо-
дательством Российской Федерации и городскими нормативными акта-

ми.
6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ

Арендодатель имеет право:
| 6.1. Расторгнуть Договор досрочно, в установленном законом
порядке, в случае нарушения Арендатором условий Договора, в том
числе:

—-- невнесения арендной платы в течение двух кварталов под-

яд;
| -- использования Участка не по целевому назначению;

-- неисполнения и/или ненадлежащего исполнения условий ра-
здела 4 настоящего Договора;

-- использования Участка способами, запрещенными земельным
и иным законодательством Российской Федерации и (или) г. Москвы;

-- осуществления без согласия на то Арендодателя или без
регистрации в Москомземе сделок, предусмотренных настоящим Дого-
вором, с правом (долей в праве) аренды Участка, а также передачи
Участка в субаренду, размещения без согласия Арендодателя недви-
жимого имущества иных лиц на Участке.

Расторгнуть настоящий Договор также и по иным основаниям,
предусмотренным законодательными актами Российской Федерации и
г. Москвы.

6.2. В судебном порядке обратить взыскание на имущество
Арендатора в случае невыполнения им обязательств по настоящему
Договору.
| 6.3. На возмещение убытков, причиненных Арендатором, либо
третьими лицами.

6.4. Иные права, не урегулированные настоящим договором
применяются и действуют в соответствии с земельным и гражданским
законодательством Российской Федерации.

Арендодатель обязан:

6.5. Выполнять в полном объеме все условия настоящего До-
говора.

6.6. Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендато-
ра, если она не наносит ущерба окружающей среде и не нарушает
прав и законных интересов других лиц.

6.7. Зарегистрировать настоящий Договор в 15-дневный срок
после подписания его Сторонами.

6.8. В случаях, связанных с необходимостью изъятия земель-
ного участка для государственных, общественных, либо городских
нужд, возместить в полном объеме причиненные убытки, включая
упущенную выгоду, в соответствии с законодательством Российской
Федерации.

6.9. В десятидневный срок опубликовать в средствах массо-
вой информации сведения об изменении своего адреса, наименова-
ния, платежных и иных реквизитов.

7. САНКЦИИ

7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий
Договора виновная Сторона несет ответственность, предусмотрен-
ную действующим законодательством и настоящим Договором.
