Примечание:

 

1. Расчет ежегодной арендной платы произведен на основании распоряжения Мэра Москвы от 02.04.99г №
РМ и федеральных законов о федеральном бюджете на 2000-2002 гг. и федерального закона от 14.12.2001 №
163-ФЗ «Об индексации ставок земельного налога», в соответствии с федеральным законом от 24.07.2002 №

281-
161-
111-

ФЗ «О внесении изменений и дополнений в часть вторую Налогового кодекса Российской Федерации и некоторые
другие акты законодательства Российской Федерации» в 2003 году проведена индексация ставок арендной платы в
4,32 раза относительно базовых ставок, установленных распоряжением Мэра Москвы от 02.04.1999 № 281-РМ “Об

изменении ставок арендной платы за землю с { января 1999г.”

2. Арендная плата за землю производится в рублях и вносится ежеквартально не позднее 5 числа первого месяца

квартала (Закон г. Москвы №31 от 16.07.1997г., часть 3, статья 10).

3. Обязанность Арендатора уплачивать арендную плату возникает со дня, следующего за днем учетной регистра-
ции настоящего дополнительного соглашения в Департаменте земельных ресурсов города Москвы, если иное не

определено Договором.

4. В платежном поручении указывается назначение платежа: (код бюджетной классификации

07111105011010101120), арендная плата за землю за квартал года.
ФЛС по договору аренды № М- от«_» 200 _ г., НДС не облагается.

 

ПОДПИСИ СТОРОН:
От Арендодателя: От Арендатора:
#57

   

 

и
30. АЕ С. В. Докучин
им 200.2 г 200 —_— 9%
м.п. А\
Исполнитель:
Григорова Л.В.

2007 г.

 

Председатель Правления 7 р
р равления У,

    
 
    
    

 
