>

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЬ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ
ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

1.1. Предметом Договора является земельный участок, именуемый в
дальнейшем «Участок», площадью 2 300 (две тысячи триста) кв. м из состава
земель населенных пунктов, кадастровый номер 77:07:0008007:11, имеющий
адресный ориентир: г. Москва, ш. Можайское, вл. 6, предоставляемый в
пользование на условиях аренды для целей эксплуатации здания культурно-
просветительского назначения.

1.2. Передача Участка по настоящему Договору от Арендодателя к
Арендатору совпадает с моментом возникновения правоотношений по Договору.

1.3. Установленная в п. 1.1 цель предоставления Участка может быть
изменена или дополнена на основании распорядительного акта уполномоченного
органа власти города Москвы.

1.4. Границы Участка идентифицированы на прилагаемой к договору копии
кадастрового паспорта земельного участка (Приложение 1). Копия кадастрового
паспорта земельного участка является неотъемлемой частью настоящего Договора.

1.5. На Участке расположено трехэтажное нежилое здание общей площадью
3 575,1 кв. м по адресу: г. Москва, ш. Можайское, д. 6, принадлежащее на праве
собственности ОБЩЕСТВУ С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ
«ЕВРОПЕКС» (выписка из Единого государственного реестра прав на
недвижимое имущество и сделок с ним от 16 декабря 2015 г.
Ку 77/019/105/2015-4201, запись в Едином государственном реестре прав на
недвижимое имущество и сделок с ним от 06 марта 2015 г.
№ 77-77/007-77/007/032/2015-99/1).

2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

2.1. Договор заключен сроком до 07 декабря 2064 г.

2.2. Договор вступает в силу с даты его государственной регистрации в
Управлении Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и
картографии по Москве.

2.3. Правоотношения по настоящему Договору, как в целом, так и в части,
между Арендодателем и Арендатором возникают с даты вступления в действие
настоящего Договора, если другое не вытекает из соглашения Сторон в части
исполнения обязательств по Договору и прекращаются их исполнением, если иное
не предусмотрено соглашением Сторон.

2.4. Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня
соответствующего месяца и числа последнего года срока, если иное не вытекает из
правоотношений Сторон согласно законодательству.
