 

- использования Участка способами, запрещенными земельным и иным
законодательством Российской Федерации и (или) г.Москвы;

- осуществления без согласия на то Арендодателя или без государственной
регистрации сделок, предусмотренных настоящим Договором, а также
передаче Участка в субаренду, размещения без согласия Арендодателя
недвижимого имущества иных лиц на Участке;

Расторгнуть настоящий Договор также и по иным основаниям,
предусмотренным законодательными актами Российской Федерации и
г.Москвы.

6.2. В судебном порядке обратить взыскание на имущество Арендатора в
случае невыполнения им обязательств по настоящему Договору.

6.3. На возмещение убытков, причиненных Арендатором, либо третьими
лицами.

6.4. Иные права, неурегулированные настоящим Договором, применяются
и действуют в соответствии с земельным и гражданским законодательством
Российской Федерации.

Арендодатель обязан:

6.5. Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора.

6.6. Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора, если она не
наносит ущерба окружающей среде и не нарушает прав и законных интересов
других лиц.

6.7. В десятидневный срок опубликовать в средствах массовой информации
сведения об изменении своего адреса, наименования, платежных и иных
реквизитов.

7. САНКЦИИ.

7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора
виновная Сторона несет ответственность, предусмотренную действующим
законодательством и настоящим Договором.

7.2. В случае невнесения арендной платы в установленный срок Арендатор
уплачивает Арендодателю неустойку (пеню) за каждый день просрочки в
размере 0,2 процента от размера задолженности по арендной плате за
соответствующий расчетный период за каждый день просрочки, начиная с 6
числа первого месяца отчётного квартала по день уплаты включительно. Днем
уплаты считается дата снятия средств со счета плательщика либо день
внесения платежа наличными деньгами в учреждение банка.

7.3. В случае предоставления Участка другим лицам в безвозмездное или
возмездное пользование (субаренду), без согласия Арендодателя, либо
использования земельного участка не по целевому назначению Арендатор

 

 

 

 

 
