6.4. Иные права, не урегулированные настоящим Договором,
применяются и действуют в соответствии с законодательством Российской
Федерации и г. Москвы.

Арендодатель обязан:

6.2. Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора.

6.6. Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора, если
она не наносит ущерба окружающей среде и не нарушает прав и законных
интересов других лиц.

6.7. В десятидневный срок опубликовать в средствах массовой
информации сведения об изменении своего наименования, места нахождения
(почтовый адрес) и места регистрации, платежных и иных реквизитов.

Установленный абзацем первым пункта 6.7. порядок оперативного
извещения об изменении указанных реквизитов не требует отдельного
дополнительного соглашения к Договору.

7. САНКЦИИ

тв За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора
виновная Сторона несет ответственность, предусмотренную действующим
законодательством и настоящим Договором.

а В случае невнесения арендной платы в установленный срок
Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (пеню) за каждый день
просрочки в размере 0,2 % от размера платежа, подлежащего оплате за
соответствующий расчетный период, начиная с 6 числа первого месяца
отчётного квартала по день уплаты включительно.

г. В случае самовольной передачи Арендатором своих прав аренды
(доли в праве) в залог (ипотеку), в совместную деятельность или в качестве
вклада в уставный капитал юридического лица, отчуждения права аренды
(доли в праве), а также в случае предоставления Участка другим лицам в
безвозмездное или возмездное пользование (субаренду) без согласия
Арендодателя, либо использования земельного участка не по целевому
назначению Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в размере
годовой арендной платы, рассчитанной по ставкам текущего года без учета
льгот (при их наличии у Арендатора) по арендной плате за землю.

7.4. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине
Арендатора обязательств, указанных в 4 разделе “ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ
ДОГОВОРА” и касающихся вопросов использования Участка, Арендатор
уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в размере годовой арендной
платы, рассчитанной по ставкам текущего года без учета льгот (при их
наличии у Арендатора) по арендной плате за землю.
