7. САНКЦИИ

 
  
  
 
  
 
 
   
    
  
 
  
  
  
  
   
  
  
  
  
   
    
  
   
  
  
   
  

7.1.За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора
Сторона несет ответственность, предусмотренную действующим
дательством и настоящим Договором.
7.2. В случае невнесения арендной платы в установленный срок Арендатор
Арендодателю пени. Пени за просрочку платежа начисляются на
задолженности в размере 1/300 ставки рефинансирования Центрального
‹а ’ Российской Федерации за каждый день просрочки по день уплаты
тительно.
7.3. В случае, если Арендатором в двухнедельный срок не направлено
одателю уведомление о передаче Арендатором своих прав аренды в залог
), в совместную деятельность, в качестве вклада в уставный капитал
ческого лица или отчуждения права аренды, обращение о внесении
нений в Договор в части замены стороны по Договору после государственной
—: рации соответствующей сделки по передаче прав и обязанностей, а также в
елены Участка другим лицам в безвозмездное или возмездное
ние (субаренду) без уведомления Арендодателя, либо использования
ь а не по целевому назначению Арендатор уплачивает Арендодателю
`тойку (штраф) в размере 1,5% от кадастровой стоимости арендуемого Участка.
В. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине
нда ора условий раздела 4 настоящего Договора и условий, касающихся
зования Участка, Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в
е 1,5% от кадастровой стоимости арендуемого Участка.
75, Ответственность Сторон за нарушение обязательств по Договору при
ствии обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским
конодательством Российской Федерации.

8. ИЗМЕНЕНИЕ, РАСТОРЖЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА

8.1. Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть
гланы Сторонами в письменной форме, если иное не предусмотрено
Й ощим законодательством Российской Федерации либо Договором.
есение исправлений, дописок и допечаток в текст настоящего Договора и его
ложений не допускается.

_ 8.2. До истечения срока действия Договора Арендатор обязан принять меры
эсвобождению Участка (кроме законно созданных зданий, сооружений,
ощихся недвижимым имуществом) и возвратить Арендодателю Участок в
юедний день действия Договора, за исключением случаев, предусмотренных
нодательными актами или настоящим Договором. Возврат Участка может
зводиться по акту сдачи-приемки по требованию Арендодателя.

В случае, если Арендатор продолжает использовать Участок после истечения
ка Договора при отсутствии возражений со стороны Арендодателя, настоящий
овор возобновляется на тех же условиях на неопределенный срок, в том числе
льной уплатой арендной платы. В этом случае каждая из Сторон вправе в
ое время отказаться от Договора, предупредив об этом другую Сторону за три

В случае, если Арендодатель возражает против использования Арендатором
