 

срок на согласованных Сторонами условиях по письменному заявлению Арен-
датора, направленному Арендодателю не позднее, чем за три месяца до истече-
ния срока действия настоящего Договора.

Преимущественное право заключения Договора аренды на новый срок
может быть реализовано Арендатором при условии отсутствия градострои-
тельных ограничений на дальнейшую аренду земельного Участка (его части) и
отсутствия нарушений им законодательства и/или условий Договора.

5.4. На возмещение убытков, причиненных по вине Арендодателя.

5.5. В целях обеспечения дополнительных гарантий на возмещение своих
убытков заключить договор страхования на случай ухудшения качества земли в
результате своей хозяйственной деятельности и стихийных бедствий.

5.6. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяют-
ся и действуют в соответствии законодательством Российской Федерации и г.
Москвы.

Арендатор обязан:

5.7. Использовать Участок в соответствии с целями и условиями его пре-
доставления и надлежащим образом исполнять все условия настоящего Дого-
вора.

5.8. Ежеквартально и в полном объеме уплачивать причитающуюся
Арендодателю арендную плату и по требованию Арендодателю представлять в
Департамент земельных ресурсов города Москвы платежные документы об уп-
лате арендной платы.

5.9. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органов
государственного контроля за использованием и охраной земель свободный
доступ на Участок. Выполнять в соответствии с требованиями эксплуатацион-
ных служб условия эксплуатации городских подземных и наземных коммуни-
каций, сооружений, дорог и проездов и т.п., расположенных на Участке. При
необходимости проведения на Участке городскими службами и организациями
аварийно ремонтных работ, иных подобных работ обеспечить им беспрепятст-
венный доступ и возможность выполнения этих работ на Участке.

5.10. Получать согласие на сделки с правом аренды и/или земельным
Участком, совершаемые на основании законодательства Российской Федера-
ции и г. Москвы и с соблюдением правил настоящего Договора, и заключать в
этих случаях дополнительные соглашения с Арендодателем.

511. После подписания данного Договора и/или Соглашений к нему
Арендаторы обязаны обратиться с заявлением о государственной регистрации.

5.12. Письменно известить Арендодателя в случае отчуждения принад-
лежащих Арендатору зданий и иных сооружений, расположенных на Участке,
их частей или долей в праве на эти объекты в течение десяти дней с момента
регистрации сделки и в тот же срок обратиться с ходатайством в Департамент
земельных ресурсов города Москвы об изменении, либо прекращении ранее

установленного права на Участок (его часть).
5.13. Не осуществлять на Участке работы без разрешения соответствую-
