 

-- Досрочно расторгнуть настоящий Договор в случае нарушения
Арендатором условий Договора, в т. ч. систематического невнесения в
установленные сроки арендной платы, нарушения "Разрешенного исполь-
зования", расторжения договора аренды здания, прекращения деятельно-
сти Товарищества с ограниченной ответственностью Производственно-
коммерческой фирмы "Багет".

-- Вносить по согласованию с Арендатором в Договор необходимые
изменения и уточнения в случае внесения таковых в действующее зако-
нодательство или городские нормативные акты

-- Осуществлять контроль за использованием и охраной земель,
предоставляемых в аренду.

-- Приостанавливать работы, ведущиеся Арендатором с нарушением
условий настоящего Договора и земельного законодательства РФ.

3. 2. Арендодатель обязан:

-- Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора.

-- Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора, ес-
ли она не противоречит условиям настоящего Договора и земельному за-
конодательству РФ.

-- Не издавать специальных актов, затрагивающих (ущемляющих,
ограничивающих) права Арендатора.

-- В случаях, связанных с необходимостью изъятия земельного
участка для государственных нужд, предоставить Арендатору равноцен-
ный земельный участок в другом (согласованном с Арендатором) месте и
осуществить строительство или предоставить здания, строения, соору-
жения взамен изымаемых и возмещение в полном объеме всех других
убытков, включая упущенную выгоду.

4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА.

4. 1. Арендатор имеет право:

-- Использовать Участок в соответствии с целью и условиями его
предоставления (под эксплуатацию существующего здания по производс-
тву товаров народного потребления).

-- В преимущественном порядке на продление настоящего Договора
на согласованных Сторонами условиях по письменному заявлению Аренда-
тора, переданному Арендодателю не позднее чем за 60 (шестьдесят) ка-
лендарных дней до истечения срока Договора.

-- Расторгнуть настоящий Договор, направив не менее чем за 60
(шестьдесят) календарных дней предварительное уведомление об этом
Арендодателю (в этом случае Арендатор обязан выплатить арендную пла-
ту до конца текущего расчетного года }.

4.2. Арендатор обязан:

-- Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора.

-- Своевременно в соответствии с настоящим Договором вносить
арендную плату.

-- Не допускать действий, приводяцих к ухудшению качественных
характеристик Участка, экологической обстановки на арендуемой терри-
тории, а также к загрязнению территории города.

-- После окончания срока действия настоящего Договора передать
участок Арендодателю в состоянии и качестве не хуже первоначального,
оговоренного в статье 1. 1 настоящего Договора.

-- Обеспечивать Арендодателю, органам государственного контро-

«=

ИЕ
