= о ВИ АВА

Приложение №1 к поговоом
№ М-04-506077

от «В зелье 2003г.

РАСЧЕТ АРЕНДНОЙ ПЛАТЫ
Предприниматель,
осуществляющий свою деятельность без образования юридического лица
Козлов Виктор Монтиевич

Зарайская улица, вл. Д9А

1. ИСХОДНЫЕ ДАННЫЕ ДЛЯ РАСЧЕТА ЕЖЕГОДНОЙ АРЕНДНОЙ ПЛАТЫ

1.1. Площадь участка - всего, га 070129
1.2.Территориально-экономическая оценочная зона г. Москвы 14
1.3.Базовая ставка ежегодной арендной платы за 1 га, руб. 180000
1.4.Коэффициент дифференциации по территории города базовых

ставок ежегодной арендной платы 0.76
1.5. Коэффициент индексации ставок арендной платы. (Введен с
01.01.2003г. в соответствии с Федеральным законом от 4.32

24.07.2002г. №110-$3)

2.Ежегодная арендная плата 1751.04 руб.
Ежегодная арендная плата с учетом коэфф.индексации 7564.49 руб.

АРЕНДНАЯ ПЛАТА ВНОСИТСЯ: ИНН 7705031675, Управление федерального казначейства

МФ РФ по г. Москве (для Москомзема) . Расчетный счет 40101810800000010042 в

Отделение 1 Московского ГТУ Банка России, г.Москва (БИК 044583002) отт Од

бюджетной классификации 2010202.

Примечания:

1. Расчет арендных платежей произведен на основании распоряжения Мэра Москвы от 02.04.99 № 286-РМ, и

Федерального закона от 24.07.2002 №110-$3

2% Плата за землю производится в рублях. Последним днем оплаты является 5 число первого месяца отчетного
квартала.

3. Арендная плата исчисляется со дня, следующего за днем присвоения учетного номера в Москомземе.

4. В случае невнесения арендной платы в установленный срок Арендатор оплачивает Арендодателю неустойку (пеню)
за каждый день просрочки в размере 0,2% от суммы платежа, подлежащего оплате за соответствукний расчетный
период, начиная с 6 числа первого месяца отчетного квартала по день уплаты включительно. Днем уплаты
считается дата снятия средств со счета плательщика, либо день внесения платежа наличными деньгами в

учреждение банка.
5. В платежном поручении указывается назначение платежа: (код бюджетной классификации 2010202 арендная плата за

землю по договору аренды № М-04-506077 о« » 200 г.за квартал, года.
ПОДПИСИ СТОРОН:
От Арендодателя: От Арендатора:
Начальник Объединения Москомзема в Предприниматель, осуществляющий свою
ЮВАО г.Москвы деятельность без образования
юридического лица Козлов Виктор

Монтиевич ( паспорт 45 05 272704, выдан
14.03.2003г. ОВД Рязанского района

города- Москвы)

т

Е.В.Новик ВМ Козлов

7 оеарА. 2003 г.

  

 
