 

щих компетентных органов (архитектурно-градостроительных, пожарных, са-
нитарных, природоохранных и других органов), для проведения которых тре-
буется соответствующее решение.

5.14. Не нарушать прав соседних землепользователей, не допускать дей-
ствий, приводящих к ухудшению экологической обстановки на арендуемом
Участке и прилегающих к нему территориях.

5.15. Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об из-
менении своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места ре-
гистрации юридического лица, платежных и иных реквизитов.

В случае неисполнения Арендатором этих условий извещение, направ-
ленное по указанному в Договоре адресу, является надлежащим уведомлением
Арендодателем Арендатора о соответствующих изменениях.

5.16. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательными
актами Российской Федерации и г. Москвы.

6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ

Арендодатель имеет право:

6.1. Расторгнуть Договор досрочно, в установленном законом порядке, в
случае нарушения Арендатором условий Договора, в том числе:

® невнесения арендной платы в течение двух кварталов подряд;

® использования Участка не по целевому назначению;

» неосвоения или неиспользования Участка в течение 2 лет или иных
сроков, установленных градостроительной документацией;

» неисполнения и/или ненадлежащего исполнения условий раздела 4 на-
стоящего Договора;

® использования Участка способами, запрещенными земельным и иным
законодательством Российской Федерации и /или г. Москвы;

® осуществления без согласия на то Арендодателя или без регистрации
сделок, предусмотренных настоящим Договором, с правом (долей в праве)
аренды Участка, размещения без согласия Арендодателя недвижимого имуще-
ства иных лиц на Участке;

® в случае отмены распорядительного акта, явившегося основанием для
заключения настоящего Договора.

Расторгнуть настоящий Договор также и по иным основаниям, преду-
смотренным законодательными актами Российской Федерации и г. Москвы.

6.2. В судебном порядке обратить взыскание на имущество Арендатора в
случае невыполнения им обязательств по настоящему Договору.

6.3. На возмещение убытков, причиненных Арендатором, в том числе,
досрочным по вине Арендатора расторжением настоящего Договора.

6.4. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяют-
ся и действуют в соответствии с законодательством Российской Федерации и г.

Москвы.
