Арендатора. Первый арендный платеж по новым ставкам арендной платы производится
Арендатором на ближайшую дату платежа, следующую после введения новых ставок аренд-
ной платы, включая, при необходимости, доплату за предыдущие периоды.

3.5. Установленные льготы по арендной плате и ставки арендной платы ниже сред-
ней по г. Москве не применяются в случае, когда Арендатор передает земельный Участок
или расположенные на нем здания, строения, сооружения и помещения в аренду, субаренду
или иное возмездное пользование другому юридическому лицу, при этом данная обязанность
Арендатора уплачивать арендную плату без применения понижающих коэффициентов на-
ступает с момента передачи указанного имущества в пользование.

4. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА

4.1. — Арендатору запрещается передавать третьим лицам право аренды земельного
участка без согласия Арендодателя, полученного в установленном порядке. В случае выяв-
ления нарушения данного условия, договор расторгается.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА

Арендатор имеет право:

5.1. Совершать с письменного согласия Арендодателя (Москомзема) сделки с правом
аренды (долями в праве аренды Участка), земельным участком в порядке, предусмотренном
настоящим Договором, нормативными актами Российской Федерации, г. Москвы и реше-
ниями полномочных органов власти с последующей государственной регистрацией.

Арендодатель дает согласие на сделку Арендатору в случае возмездного приобретения
(оплаты) Арендатором права аренды земли в следующем порядке:

а) после мотивированного обращения Арендатора к Арендодателю с указанием вида,
сторон и условий сделки с правом аренды земли, земельным Участком;

6) и последующего предоставления по этой сделке документов для проведения право-
вой экспертизы, подтверждения со стороны Арендатора надлежащего исполнения обяза-
тельств по настоящему Договору и условий, поставленных Арендодателем при даче согласия
на совершение сделки. Согласие Арендодателя удостоверяется соответствующим штампом,
проставляемым до государственной регистрации, на правоудостоверяющем документе по
сделке.

5.2. С согласия Арендодателя и/или решения полномочного (уполномоченного) орга-
на власти, в установленном порядке, сдавать арендуемый по настоящему Договору аренды
земельный участок (часть Участка) в субаренду с изменением величины арендной платы по
Договору аренды_в случаях, если субарендатор использует Участок под иную цель, нежели
та, которая определена настоящим Договором; в срочное пользование до одного года - с го-
сударственной регистрацией таких договоров. ,

5:3. По истечении срока действия настоящего Договора в преимущественном порядке
перед другими лицами заключить Договор аренды на новый срок на согласованных Сторо-
нами условиях по письменному заявлению Арендатора, направленному Арёндодателю не
позднее, чем за три месяца до истечения срока действия настоящего Договора.

Преимуществевнное право заключения Договора аренды на новый срок может быть
реализовано Арендатором при условии отсутствия градостроительных ограничений на даль-
нейшую аренду земельного Участка (его части) и отсутствия нарушений им законодательства
и/или условий Договора.

5.4. На возмещение убытков, причиненных по вине Арендодателя.

5.5. В целях обеспечения дополнительных гарантий на возмещению своих убытков
заключить договор страхования на случай ухудшения качества земли в результате своей хо-
зяйственной деятельности и стихийных бедствий.
