№. Описание конструктивных элементов и определение износа основной пристройки
Группа капит. |
вид внутренней отделки

Сборник № 35
Таблица № 1ба

Средняя жилая площадь квартиры
прост. Средняя внутренняя высота помещений 3,00

 
 
 
  
 
    
  

   

       

   
   
   
 

  

  
  
  

      
 

  
  

     

 
   

    

         
        
   
   
   
  
  
   
   

 
   

     
   
   

в х
х х о:
2 > 2 то
м 5 о х з ЕО
5 Ф 5 х = -
Е о Е = Е вас
Техническое 2 - 29| & [бо
Наименование Б 5 Еш я |956
конструктивных Описание конструктивных элементов состояние (осадки, о Е 2% @& 2=Е=
(материал, конструкция, отделка и прочее) трещины, гниль, и | 8 5 25) = |Е бх
элементов о Ф о о оФы
т.п.) Ф я Ф о < < ®
7 © в О о тя
зе г п т оо
5о об > о © то
Е Е Е > фе
т: шт тт ост
в Ф со во оФо
= оз Е= $5ч=
Фо 50 © Ф 8 ы Ф
я Её >55 Ее зв
1516 [ 7 [9 |
бутовый трещины
1 Фундаменты ленточный в цоколе 24
а. Наружные и Я ини
внутренние кирпичные трещины
2капитальные стены [Г Вад 23 45 | 104
гипсолитовые, кирпичные пнианаани
9. Перегородки ИАН:

бетон пл

Болла ОНИ ПОНИ

ь

Перекрытия
5%)

Й ж/бетон плиты значит.смещ
чердачные
3
12

Наружная отделка

руоероид по о основанию вздутие и поврежд.
О 8рхся
дерев.‚плитка, линолеум сколы трещины
Полы м | 5 23
: одинарные с двоиным остеклением перепл.
Ки А
завод.изготовления осели‚,непл притв
дверные

загр.окр.слоя

архитект. оформл_ [О  арареля |

Внутрен.отделка штукат,побелка,масл.окр.дверей
арии

б
ентр. отопление  |от собст.кот. кап.течи в мест.
Печное отоплене | [врезкизапарм.
от гор сети
Канализация централиз
34

$
штукат.и окраска ПХВ

   

а.

 
  

о © с от

Отдел. работы:

   

    

  
 
 
 
 
 
 
 
 
   
 

Водопровод

Телефон
Телевидение [|
аегазовой колон |

>
[а
о

17,0

Г Мусоропровод [|
лы [еряати |
00

Ванны

=
ФЕ] Е

=

расшат

Санитарные и электротехнические работы
5)

Электроосвещение

 
 

> > [А
х
№
>

   
   
 
        

неуч.работы ани
Разные работы | р [|] 4 1,6
м
1 10 100 45,5
Процент износа, приведённый к 100 по формуле 45,5*100 46%
100 на 2010

\. Описание конструктивных элементов и определение износа основной пристройки А
Средняя жилая площадь квартиры Сборник №

Средняя внутренняя высота помещений Таблица №

Группа капит.
вид внутренней отделки

 

 
 
  
   
 
 
   

    

  
    
 

       

элементов с поправкои

     
  
 

Техническое
Описание конструктивных элементов состояние (осадки,

(материал, конструкция, отделка и прочее] трещины, гниль, и

т.п.)

 
  

Наименование
конструктивных
элементов

  
  
  

на удельный вес конструктивных

элементов делённое на 100

        

износ в процентах

     

 

Удельный вес конструктивных

элементов
Удельный вес конструктивных
Произведение процента износа

Поправка к удельному весу в

процентах

 

   

-

 
 
 
   
  
   
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
  

а. Наружные и
внутренние
капитальные стены

     
   
   

6. Перегородки

< чердачные
3 междуэтажные
подвальные

Перекрытия

Печное отопление

[тазовой колон |

Ваннь

—

пт |

Процент износа, приведённый к 100 по формуле

   
