 

5 -

соглашению сторон в порядке, предусмотренном законодательством и
настоящим Договором.

Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут
быть сделаны Сторонами в любой момент по их обоюдному согласию.

Дополнения и/или изменения подлежат регистрации в Моском-
земе.

8.2. По истечении срока действия Договора и при отсутствии
волеизъявления Сторон на продление срока действия настоящего До-
говора Договор прекращает свое действие. По истечении срока
действия Договора Арендатор обязан вернуть земельный участок
Арендодателю, если иное не предусмотрено законодательством.

8.3. В случае расторжения Договора до истечения срока
аренды, Сторона, желающая расторгнуть Договор, обязана уведо-
мить о своем намерении другую Сторону не позднее, чем за три ме-
сяца.

9. УРЕГУЛИРОВАНИЕ И РАССМОТРЕНИЕ СПОРОВ

9.1. Все споры между Сторонами рассматриваются в соответс-
твии с действующим законодательством и с соблюдением претензион-
ного порядка.

Претензия предъявляется в письменной форме и подписывается
руководителем Арендодателя, Арендатора.

Претензия рассматривается в течение тридцати дней со дня
получения, если иной срок не установлен соглашением сторон.

Сторона, получившая претензию, обязана сообщить заявителю
с результатах рассмотрения претензии в тридцатидневный срок.

Ответ на претензию дается в письменной форме и подписыва-
ется руководителем Арендодателя, Арендатора.

9.2. В случае полного или частичного отказа в удовлетворе-
нии претензии или неполучения в срок ответа на претензию заяви-
тель вправе предъявить иск в арбитражный суд г. Москвы (в между-
народный коммерческий арбитражный суд при Торгово-промышленной
палате РФ, иные суды при наличии оснований для обращения, уста-
новленных соответствующим законодательством).

10. СТРАХОВАНИЕ

10.1. Арендатор может застраховаться от наступления следу-
ющих страховых случаев:

-- невнесение арендной платы в установленные Договором
сроки;

-- невнесение начисленной неустойки по факту нарушения
обязательств по Договору в десятидневный срок со дня письменного
уведомления Арендодателя о нарушении обязательств по Договору;

-- невыполнения "Особых условий Договора" и других страхо-
вых случаев.

10.2. В случае заключения Арендатором договора страхования
Арендатор обязан зарегистрировать его в Москомземе.

11. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

11.1. Арендодатель не несет ответственности по обязатель-
ствам Арендатора, а Арендатор не несет ответственности по обяза-
Тельствам Арендодателя.

11.2. Уведомления, предложения и иные сообщения могут
быть направлены заказным письмом, а также телексом или телефа-
ксом и иными способами, предусмотренными законодательством.

11.3. Языком делопроизводства по Договору является русский
язык. Договор подчинен законодательству Российской Федерации и
Г. Москвы.

Приложения к Договору:

№ 1 - Расчет арендной платы.
№ 2 - План границ земельного участка.

 
