Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077173000-002117
более чем 4-комнатные штук/ кв.М м
Общая площадь жилых

помещений (с учетом балконов,

лоджий, веранд и террас)

Материалы фундаментов

 

 

 

Материалы стен

 

Материалы перекрытий
Материалы кровли

 

 

ГУ. Стоимость строительства
Стоимость строительства тыс. рублей
объекта — всего:
в том числе тыс. рублей
строительно-монтажных работ

 

 

 

 

“<,
я“
> х .- а®
Первый заместитель предс ат. В.В. Бусков

 

«22 » июня 2009 г.

 

::

М.П.

е
_

А

С
ый

ЕЯ

 

 

 

 

 

 

 

 

 
