 

 

том присвоения учетного номера настоящему Договору в Москомземе.
1.3.Приведенное в п. 1.1. целевое назначение Участка может быть изменено

дополнительно на основании решения полномочного органа власти г. Москвы.
1.4.Границы Участка установлены в натуре (на местности) и закреплены ме-

жевыми знаками. План границ земельного участка (приложение 1) и Ситуационный

план (приложение Та) являются составной и неотъемлемой частью Договора.
1.5.Участок свободен от застройки.

2.СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

2.1.Договор заключен сроком на 11 месяцев 28 дней.

2.2.Правоотношения по настоящему Договору возникают с даты присвоения
учетного номера настоящему Договору в Москомземе и прекращаются исполнением
обязательств по Договору, если иное не предусмотрено соглашением сторон.

2.3.Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня после ис-
течения срока, указанного в п. 2.1 Договора, если иное не вытекает из правоотноше-
ний Сторон согласно законодательству.

3.ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА
3.1.Пользователю земельный участок за красными линиями (линиями регули-
рования городской застройки) предоставляется без права капитального строительст-
ва.
3.2.Пользователю земельный участок предоставляется без права изменения
функционального назначения.

4.ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ
4.1.Пользователь имеет право:

4.1.1 Требовать досрочного расторжения настоящего Договора в случаях:

- обнаружения недостатков, делающих использование земельного участка не-
возможным или обременительным, о наличии которых он не знал и не мог знать в
момент заключения Договора; |

- если земельный участок в силу обстоятельств, за которые Пользователь не
отвечает, окажется в состоянии, непригодном для использования;

- если при заключении Договора Москомзем не предупредил Пользователя о
правах третьих лиц на передаваемый земельный участок.

4.1.2.На возмещение убытков, причиненных по вине Администрации.

4.2.Пользователь обязан:
4.2.1.Использовать участок в соответствии с целевым назначением земельного

участка и его разрешенным использованием, а также условиями его предоставления.
4.2.2.Надлежащим образом исполнять все условия настоящего Договора.
4.2.3.Обеспечивать полномочным представителям Москомзема, органов госу-

дарственного контроля за использованием и охраной земель свободный доступ на

участок. Выполнять в соответствии с требованиями эксплуатационных служб усло-

 
