 

пожарных, санитарных, природоохранных и других органов), для проведения
которых требуется соответствующее решение.

5.14 Не нарушать прав соседних землепользователей, не допускать
действий, приводящих к ухудшению экологической обстановки на арендуемом
Участке и прилегающих к нему территориях.

5.15 Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об
изменении своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места
регистрации юридического лица, платежных и иных реквизитов.

В случае неисполнения Арендатором этих условий извещение,
направленное по указанному в Договоре адресу, является надлежащим
уведомлением Арендодателем Арендатора о соответствующих изменениях.

5.16. В целях обеспечения дополнительных гарантий по возмещению
своих убытков заключить договор страхования на случай ухудшения качества
земли в результате своей хозяйственной деятельности и стихийных бедствий.

5.17. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательными
актами Российской Федерации и г. Москвы.

6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ

Арендодатель имеет право:

6.1 Расторгнуть Договор досрочно, в установленном законом порядке, в
случае нарушения Арендатором условий Договора, в том числе:

® не внесения арендной платы в течение двух кварталов подряд;

® использования Участка не по целевому назначению;

» не освоения или не использования Участка в течение 2 лет или иных
сроков, установленных градостроительной документацией;

» неисполнения и/или ненадлежащего исполнения условий раздела 4
настоящего Договора;

е использования Участка способами, запрещенными земельным и иным
законодательством Российской Федерации и /или г. Москвы;

» осуществления без согласия на то Арендодателя или без регистрации
сделок, предусмотренных настоящим Договором, с правом (долей в
праве) аренды Участка, размещения без согласия Арендодателя
недвижимого имущества иных лиц на Участке;

» в случае отмены распорядительного акта, явившегося основанием для
заключения настоящего Договора.

Расторгнуть настоящий Договор также и по иным основаниям,
предусмотренным законодательными актами Российской Федерации и г.
Москвы.

6.2 В судебном порядке обратить взыскание на имущество Арендатора в
случае невыполнения им обязательств по настоящему Договору.
