 

ДОГОВОР АРЕНДЫ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА
предоставляемого правообладателю зданий, строений, сооружений,
расположенных на земельном участке

 

№ М -07-08-0904

(Номер договора)

(Число) (Месяц) (Год)

77:07:0014009:5011

(Кадастровый №)

70115219

(Условный №)

г. Москва

Департамент земельных  рбеурсов города Москвы, именуемый в
дальнейшем «Арендодатель», в лице заместителя начальника Управления
регулирования землепользования в Западном административном округе города
Москвы Департамента земельных ресурсов города Москвы Томалиной Ирины
Александровны, действующей на основании Положения о Департаменте
земельных ресурсов города Москвы и доверенности от 24.12.2012 № 33-И-7703/11,
от имени Правительства Москвы, с одной стороны, и открытое акционерное
общество — «Объединенная — электросетевая компания», именуемое В
дальнейшем «Арендатор», в лице начальника управления правового обеспечения и
управления собственностью Бансова Александра Анатольевича, действующего на
основании доверенности от 16.11.2012, зарегистрированной в реестре за
№ 4д-2131, с другой стороны, в соответствии с распоряжением Департамента
земельных ресурсов города Москвы от 18.02.2013 № 1124-01 ДЗР, именуемые в
дальнейшем «Стороны», заключили настоящий Договор о нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЬ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ
ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

1.1. Предметом Договора является земельный участок, именуемый в
дальнейшем «Участок», площадью 35 (тридцать пяыть) кв.м из состава земель
населенных пунктов, кадастровый номер 77:07:0014009:5011, имеющий адресный
ориентир: г.Москва, ул.Двадцати шести Бакинских Комиссаров, вл.2, корп.1, стр.1,
предоставляемый в пользование на условиях аренды для целей эксплуатации
здания трансформаторной подстанции № 14225.

1.2. Передача Участка по настоящему Договору от Арендодателя к
Арендатору совпадает с моментом возникновения правоотношений по Договору.

1.3. Установленная в п.1.1 цель предоставления Участка может быть
изменена или дополнена на основании распорядительного акта полномочного
органа власти города Москвы.

1.4. Границы Участка идентифицированы на прилагаемой к договору копии
