5.13. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательными
актами Российской Федерации и города Москвы.

6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ

Арендодатель имеет право:

6.1. В одностороннем порядке отказаться от Договора досрочно в случае
нарушения Арендатором условий Договора, в том числе:

- невнесения арендной платы в течение двух кварталов подряд;

- осуществления самовольного строительства на Участке;

- использования Участка не в соответствии с целью предоставления и (или)
не в соответствии с разрешенным использованием;

- неисполнения и/или ненадлежащего исполнения условий раздела 4
настоящего Договора;

- использования Участка способами, запрещенными земельным и иным
законодательством Российской Федерации и/или города Москвы;

- осуществления без уведомления Арендодателя или без регистрации сделок,
предусмотренных настоящим Договором, с правом аренды Участка, Участком,
размещения без согласия Арендодателя недвижимого имущества иных лиц на
Участке;

- по иным основаниям, предусмотренным законодательными актами
Российской Федерации и города Москвы.

6.2. В судебном порядке обратить взыскание на имущество Арендатора в
случае невыполнения им обязательств по настоящему Договору.

6.3. На возмещение убытков, причиненных Арендатором, в том числе
досрочным по вине Арендатора расторжением настоящего Договора.

6.4. В случае нарушения разрешенного использования (несоблюдения цели
предоставления) Участка уполномоченные органы исполнительной власти города
Москвы с привлечением при необходимости государственных учреждений города
Москвы и иных организаций осуществляют мероприятия по пресечению
незаконного (нецелевого) использования Участка.

6.5. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и
действуют в соответствии с законодательством Российской Федерации и

города Москвы.

Арендодатель обязан:

6.6. Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора.

6.7. Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора, если она не
нарушает прав и законных интересов других лиц.

6.8. В десятидневный срок опубликовать в средствах массовой
информации или на официальном сайте в сети Интернет сведения об изменении
своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места регистрации,
платежных и иных реквизитов.

Установленный абзацем первым пункта 6.8 порядок оперативного извещения

 

 
