 

- 3 -

направленному Арендодателю не позднее, чем за три месяца до ис-
течения срока действия настоящего Договора.

Преимущественное право заключения договора аренды может
быть реализовано Арендатором при условии отсутствия нарушений им
законодательства и/или условий Договора.

5.4. На возврат убытков, подлежащих возмещению Арендатору
по виновным основаниям со стороны Арендодателя.

Арендатор обязан:

5.5. Надлежащим образом исполнять все условия настоящего
Договора.

5.6. Ежеквартально уплачивать арендную плату в соответс-
твии с настоящим Договором и представлять в Москомзем платежные
документы об уплате арендной платы.

5.7. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя,
органам государственного контроля за использованием и охраной
земель свободный доступ на Участок.

5.8. Регистрировать в Москомземе все сделки с правом
аренды и договоры субаренды, совершаемые на основании закона и
настоящего Договора.

5.9. Письменно известить Арендодателя в случае отчуждения
принадлежащих Арендатору зданий и иных сооружений, их частей или

’ долей в праве на эти объекты в течение десяти дней с момента ре-

гистрации сделки. Арендатор обязан в тот же срок обратиться с
ходатайством в Москомзем о прекращении ранее установленного пра-
ва на земельный участок (его часть) в связи с переходом этих
прав к другому лицу (частному правопреемнику).

5.10. Не осуществлять без согласия Арендодателя и иных
специальных органов власти (инженерных, экологических, санэпи-
демнадзора и других служб) работы на Участке, для проведения ко-
торых требуется разрешение (лицензия) указанных ‘органов власти
или служб.

5.11. Не нарушать прав соседних землепользователей, а так-
же установленный порядок пользования водными, лесными и иными
природными ресурсами, недрами, не допускать действий, приводящих
к ухудшению экологической обстановки на арендуемом Участке и
прилегающей к нему территории, а в случае их совершения устра-
нять эти последствия и причины их возникновения.

5.12. Представлять по требованию Москомзема документы, не-
обходимые для землеустроительного дела и проверки соблюдения ис-
полнения условий настоящего Договора.

5.13. Письменно уведомить Арендодателя в случае изменения
своего адреса, наименования или иных реквизитов в десятидневный
срок.

5.14. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законо-
дательством России и городскими нормативными актами.

6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ

Арендодатель имеет право:

6.1. Расторгнуть Договор досрочно в установленном порядке
в случае нарушения Арендатором условий Договора, в том числе:

-- невнесения арендной платы в течение двух кварталов под-
ряд;

-- использования Участка не по целевому назначению;

-- использования Участка способами, запрещенными земельным
и иным законодательством России и Москвы;

-- осуществления без согласия на то Арендодателя или без
государственной регистрации указанных в настоящем Договоре сде-
лок с правом аренды Участка, а также передачи Участка в субарен-
ду, размещения без согласия Арендодателя недвижимого имущества
иных лиц на Участке.

Арендодатель имеет право расторгнуть настоящий Договор
также по иным основаниям, предусмотренным законодательными акта-
ми России и Москвы.

 

 

 
