 

 

 

 

 

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077112095-000583

` 2. Сведения об объекте капитального строительства

Наименование показателя | Единица | Попроекту | Фактически

`Т.Общие показатели вводимого в эксплуатацию объекта”

| втом числе надземной части | куб.м 4310,5 Вы

;. [Строительный объем - восго = кубы со ву еде ЧР АО

Площадь встроено- ^^^“ | квм оо

Общая пощаь юм 714,5 з

о

Производительность а

Материалы стен

Количество мест ^. ы Е
Количество посещений Я:

роенных помещений ^^

Объекты непроизводственного назначения (школы, больницы, детские сад
объекты культуры, спорта и т. д.)

}
\

‚. . Объекты производственного назначения

Мощность о

Материалы фундаментов | „ свайный с свайный с монолитным

И ое р монолитным ж/б ж/б ростверком |
ростверком о

сборный ж/б

Материалы кровли ^

Материалы перекрытий © сборный ж/б сборный ж/б

помещений (за исключением _

- | Количество этажей -. штук
‚| Количество секций ^ | секций

.1-комнатные штук/ кв.м
`2-комнатные штук/ кв.м.

З-комнатные ' штук/ кв.м

керамзит, ‘керамзит, =
рубероид 3 слоя ‚’ рубероид 3 слоя

| роительства
Общая площадь жилых

балконов, лоджий, веранд
и террас та т.

Количество квартир - всего штук/ кв.м

а

 

 

 

 

 
