Отдел по Ленинскому району Управления Роснедвижимости по Московской области

(полное наименование органа кадастрового учета, осуществляющего государственный кадастровый учет земельных участков на территории соответствующего кадастрового округа)

КАДАСТРОВАЯ ВЫПИСКА О ЗЕМЕЛЬНОМ УЧАСТКЕ (выписка из государственного кадастра недвижимости) КВ.1
05.03.2009 № 21.1/09-4270

Г Геекотоньнко ртов Е ее

| Общие сведения

     

   
      
     

  

Предыдущие номера: -

 

23.09.2008
обл. Московская, Ленинский муниципальный район, городское поселение Московский, д. Говорово

 

[| Дата внесения номера в государственный кадастр недвижимости:
Местоположение:

Категория земель:

  
   
  
   
  

   

    
    
   
 

     
   
 

Земли

  

Земли

     

    
      
 
  
 

   
  

Земли промышленности, энергетики, транспорта, связи, Земли особо Земли Земли Земли Категория не
сельскохозяйственного| населенных радиовещания, телевидения, информатики, земли для охраняемых лесного | водного запаса установлена
назначения пунктов обеспечения космической деятельности, земли обороны, | территорий и фонда фонда

 

безопасности и земли иного специального назначения объектов

ЕЕ Е ЕВЕ, ие, ЕЕ: ВЕ Во с
Го | Разрешенное использование/назначение:

Е Па т ВА Е а Е Е иоИ НИТ40 2000.

для размещения автостоянки
Фактическое использование /характеристика деятельности/: -

 

Кадастровая стоимость Удельный показатель кадастровой Система координат: Государственная, 1963 г.
(руб.): 18630710.00 стоимости (руб/м”): — 2661.53

Особые отметки:

осят временный характер

Начальник отдела по Ленинскому району Управления Роснедвижимости по`
Е НИ

А.Ю.Шелковый
(наименование должности)

еее. Ро (инициалы, фамилия)

 
