Администрация Подольского муниципального района

Московской области
142100, г.Подольск, ул.Кирова, 4, тел. 495) 715-96-11 , 69-96-11

Кому Федеральному Государственному Учреждению

нанменование застройщика (фамилия, имя, отчество - для граждан

«Санаторий «Вороново»

полное наименование организации — для юридических лиц), его почтовый индекс и адрес

Подольский р-н, сВороново

разрешние ‹
НА СТРОИТ

№ В1050527000- 19 > 2010г.
министрация одольского муниципального района Московской области
руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает
строительство объекта капитального строительства:

Ме ского корпуса
(нанменование объекта капитального стронтельства в соответствии с проектной ‚документацией

ФГУ «Санаторий «Вироново» Минэкономразвития России

краткно проектные характеристики,

аписание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдзется из этап строительства, реконструкции)

 

расположенного по адресу: Московская область, Подольский муниципальный район,

полный адрес объекта капитального стронтельства с указанием

сельское поселение Вороновское. с.Вороново
субъекта Российской Федерации, административного района и т.д., или строительный адрес

 

Срок действия настоящего разрешения до «_25_›»__ января _ 2012г.

—ж

Руково страции 877
Под ального района В.А.Мешков
выдачу разрешения) подИНсь
2010г.
>
Действие насто ехиения продлено до«_ Э© _»_ __ 2018, г.

Руководитель Администрации . й
Подольокого муницицального р района _ В.А.Мешков

уп юмочеиного сотруднива

ох

А 5 2012_г.
