Описание объекта права: здания (строения), помещения:

Кадастровый номер М

Наименование правообладателя
(Ф.И.О. для физического лица)

Здание/строение

 

Тип помещения:
встроенно — пристроенное

пристроенное

Общая площадь, всего (кв. м.) без учета балконов, лоджий Общая площадь,

и т.п. всего (кв. м.) с
учетом лоджий,
балконов и т.п.

Жилая площадь (кв. м.) Нежилая
площадь (кв. м.)

 

Характеристики объекта приведены в экспликации к поэтажному плану.

Руководитель: ®“\<ъ `` а / В.Е. Лот /

Дата Подпись ЕТО.

Е
АВЕ 7

влрузтпу №9272

Исполнитель: 42 07 ед 7.. 227.
Дата Подпись

 

 
