‚-

 

7

ния об изменении указанных реквизитов не требует отдельного дополнительно-
го соглашения к Договору.

7. САНКЦИИ

7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора
виновная Сторона несет ответственность, предусмотренную действующим за-
конодательством и настоящим Договором.

7.2. В случае невнесения арендной платы в установленный срок Аренда-
тор уплачивает Арендодателю неустойку (пеню) за каждый день просрочки в
размере 1/300 ставки рефинансирования Центрального банка Российской Феде-
рации от размера платежа, подлежащего оплате за соответствующий расчетный
период, начиная с 6 числа первого месяца квартала по день уплаты включи-
тельно.

7.3. В случае самовольной передачи Арендатором своих прав аренды и
иных вещных и обязательственных прав в залог (ипотеку), в совместную дея-
тельность или в качестве вклада в уставный капитал юридического лица, отчу-
ждения права возмездное пользование (субаренду) без письменного согласия
Арендодателя (Департамента), либо использования Участка не по целевому на-
значению Арендатор уплачивает неустойку (штраф) в размере годовой аренд-
ной платы, рассчитанной по ставкам текущего года без учета понижающих ко-
эффициентов (при их наличии у Арендатора) по арендной плате на земельный
участок.

7.4. Ответственность Сторон за нарушение обязательств по Договору при
действии обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским зако-
нодательством Российской Федерации.

8. ИЗМЕНЕНИЕ, РАСТОРЖЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА

8.1. Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть
сделаны Сторонами в письменной форме, если иное не предусмотрено дейст-
вующим законодательством Российской Федерации либо Договором.

8.2. До истечения срока действия Договора Арендатор обязан принять
меры к освобождению Участка и возвратить Арендодателю Участок в послед-
ний день действия Договора.

9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ

Все споры между Сторонами, возникающие из данного договора или в
связи с ним, рассматриваются в судебном порядке в соответствии с действую-
щим законодательством.
