 

 

 

 

 

7}

2

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В 077213095-001473
2: Сведения об объекте капитального строительства

Наименование показателя Единица По проекту Фактически .
измерения -

1.Общие показатели вводимого в эксплуатацию объекта

11900

1900

— 347.0
пристроенных помещении

ЕЕ

Е а ЕН О

П.Нежилые объекты |

Объекты непроизводственного назначения (школы, больницы, детские сады,
объекты культуры, спорта и т. д.)

   
  
  
  
  

   

 

Количество мест (столовая)
Количество посещений
Вместимость

 

Объекты производственного назначения

 

Мощность
Производительность

Протяженность
Материалы фундаментов
Материалы стен

ии

т.

Материалы перекрытий
Материалы кровли

 

Ш. Объекты жилищного строительства

Общая площадь жилых ь
помещений (за исключением
балконов, лоджий, веранд к:
и террас)
| О ее бе

Бу

птукужам
в том числе: р

|

4-комнатные

 

 

 

 

НЕЕ ЕЕ
ааа а
ааа аа
888182
===

более чем 4-комнатные

 

 
