 

`Продолж ние ра решения на ввод объекта в эксплуатацию № В077129095-000473 7.

. 2. . Сведения об объекте от а

’ Фактически.

"Площадь встроено | К
рис роенных помещений _

 

. ОиесоНЕ =.

Количество. мест. .

Количество ОНИ
Вместимость: :.
ЕО: ЛИНИИ.

метрополитена-.

- Количество ‹ станций . 22 сркомиплекс...

Станция:  Кунсевокая?- 0: | комплекс: ро
| Станция."Строгино"_- ‘| комплекс...
Количество. пересадочных :. ти

комплексов на станцию.
«Кунцевская»

Мощность:

 

Ш:Объекты:.

 

 

 

 

 

 
