|\. Описание конструктивных элементов и определение износа основной пристройки

 

Группа капит Ш Средняя жилая площадь квартиры Сборник№ 18
вид внутренней отделки простая Средняя внутренняя высота помещений 2,80 Таблица№ 25а

  
  
   

     

         

  
   

   

 
   
 

Техническое состояние
(осадки,трещины, гниль
ит.п.)

Описание конструктивных элементов
(материал, конструкция,
отделка и прочее)

  
  
 
  
   

 
 
  
  
 

Наименование
конструктивных элементов

        

Удельный вес конструктивных
на удельный вес конструктивных
элементов деленной на 100

элементов
Произведение процента износа

Удельный вес конструктивных

Поправка к удельному весу в
элементов с поправкой

‘процентах

    

   

с Износ в процентах

     

©

 
 
 

  

искривление линий

т 1 ленточный
бутовый ленто цоколя, трещины

  

Фундаменты

 
 
 
    
   
  
 

  

трещины
отклонение от
вертикали

гнилью

рулонная
замена кровли 500 1451225

| Крыша
дощатые
истертость 12 12,00 | 40| 4,80

     
  

а.Наружние и внутренние кирпичные

капитальные стены

     
 
  
 
 

  
 

<
Перекрытия

      
    

  
  

 

дверные

 

Е!

   

Наружная отделка
архитект. оформл

6

=

а.
Отдел.работы

       
  

т НВ двойные неплотный
притвор, трещины 35 320
Внутренняя отделка оштукатурено потемнение
$ окрашено, побелено окрас.слоя
от АТС прокладок
Е:

филёнчатые

от собственной котельной ыы еее
О | бе а

Водопровод Городской капельные течи
Центральная ослабление
БЕ УИАННЕЕ Я

2 2,00 |35| 0,70
ООО а а | с

Ванны:

оштукатурено
УзА трещины
2 2,00 |40| 0,80
радиостанция сальнтковых
Е ИИС ИИ ИИА
от собственной котельной БЕ

а сд еще
ЕАО НОВ ЗО Е и ра ВЫ
О ам
Е о вечна оеых ЕЕ нее Ча
[ Электроосвещение [Скрытая проводка 220/_ |

| бы

Итого Г | | 00 | [4980
4.8100 [50

Санитарные и электротехнические работы

   
 

 

Разные работы прочие работы

 
 
  
 

 

Процент износа, приведенный к 100 по формуле

 

\. Описание конструктивных элементов и определение износа основной пристройки А и
Группа капит Средняя жилая площадь квартиры Сборник№
вид внутренней отделки Средняя внутренняя высота помещений Таблица№

 
 
  
 
  
   

  

      

    
 
  

     
   
  

    
 

          
    

 
       

         

ь 32
НЕ а
5 5 о ? Ё о
Ф № =
Ё а : о ®
> г 25 Е Е :
ИН Описание конструктивных элементов Техническое состояние 5 5 Е 5 © Е
(материал,конструкция, (осадкитрещины, гниль| т 5 о Хх ==
конструктивных элементов 5 Е Е во 5
отделка и прочее) ит.п.) о < о 5 = а =
Ф я Фо ый 2 ›х ©
Я бо е $ 20
$о| чз зо 2 то

Ъ =; з 5
г: о те о Е вс
ро © ро о оФхо
58| 82| 52 | | 88
се о а г 5 8 ° г
>о Е >о 9 ая

5 6 7

   
 

Фундаменты

   

 
 

а.Наружние и внутренние
капитальные стены

чердачные
З междуэтажные
подвальные
Крыша
Полы

    
  
  
 

Перекрытия

  

оконные

5

=

ФФ

о

а.

Е

2 |Наружная отделка
$ архитект. оформл.
с ПИН С
Ара в |
6 а

| Центр. отопление [от квартальной котельной
[Панов отопл.. | о | И
| _ Водопровод ___ [Городской Ц
|__ Канализация __|Центральная
Ради _ [оробжаясеть м 1
| Телефон оттАТС” от Е ОМЕН ЕВА
| _ Телевидение _ [Общая антенна

    
     
 

 

   

[о тайовой волон.| о Рав в о аб
[сдровян. колон — И ТЕ 3 о и
[с горяч. водосн.[от квартальной котельной | |
[Горячее водоснаб. [от квартальной котел | |

Ванны:

Пр -
Е ВЕН
НОР" ПРО ЛАВА
| ее ен

Процент износа, приведенный к 100 по формуле

    

Санитарные и электротехнические работы

   

Разные работы

  
 

[Итого г ООВ
0х100
Удельный вес (27) Об

 

 
  
 
 

 
