 

 

-- Вносить по согласованию с Арендатором в Договор необхо-
димые изменения и уточнения в случае внесения таковых в действу-
ющее законодательство или городские нормативные акты.

—- Осуществлять контроль за использованием и охраной зе-
мель, предоставляемых в аренду.

-- Приостанавливать работы, ведущиеся Арендатором с нару-
шением условий настоящего Договора и земельного законодательства
РФ.

3.2. Арендодатель обязан;

-- Выполнять в полном объеме все условия настоящего Дого-
вора.

-- Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора ,
если она не противоречит условиям настоящего Договора и земель-
ному законодательству РФ.

—-- Не издавать специальных актов, затрагивающих (ущемляю-
щих, ограничивающих) права Арендатора.

-- В случаях, связанных с необходимостью изъятия земельно-
го участка для государственных нужд, предоставить Арендатору
равноценный земельный участок в другом (согласованном с Аренда-
тором) месте и возместить ему все затраты, связанные с освоением
земель и строительством здания в соответствии со сметами расход-
ов на проведение этих работ, за исключением затрат на модер-
низацию и расширение нового здания (с учетом индексации цен на
данный период времени).

4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА

4.1. Арендатор имеет право:

-- Использовать Участок в соответствии с целью и условиями
его предоставления (для строительства торгово-офисного центра
и его последующей эксплуатации, далее по тексту именуемого "Улу-
чшение" ).

-- В преимущественном порядке на продление настоящего До-
говора на согласованных Сторонами условиях по письменному заяв-
лению Арендатора, переданному Арендодателю не позднее чем за 60
(шестьдесят) календарных дней до истечения срока Договора.

-- Расторгнуть настоящий Договор, направив не менее чем за
60 (шестьдесят) календарных дней предварительное уведомление об
ЭТОМ Арендодателю ( в этом случае Арендатор обязан выпла-
тить арендную плату до конца текущего расчетного года).

При досрочном расторжении Договора или по истечении его
срока, все произведенные на земельном участке Улучшения:

-- продать Арендодателю по оговоренной специальным согла-
шением Сторон цене,

-- перенести на другой земельный участок на оговоренных
специальным соглашением Сторон условиях.

-- (В случае досрочного расторжения Договора вследствии
невыполнения Арендодателем своих обязательств, возмещение ущер-
ба, на которое Арендатор имеет право, определяется, исходя из
рыночной стоимости Улучшения, или в размере инвестиций, произве-
денных Арендатором для реализации Улучшения (включая затраты по
договорам, связанным с реализацией Улучшения), за исключением
инвестиций в объекты, завершенные строительством, но не пригод-
ные на момент расторжения Договора для эксплуатации или исполь-
зования по назначению, определенному проектом. )
сения возможных изменений в настоящий Договор;

 
