 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

’ Дело № 24595

самоуправления, осуществляющих выдачу разре

руководствуясь статьей 51 1

Общая. площадь
(кв.м):

41000,0
Объем (куб.м): ° корп. 1-- 6000; 0
корп.2- 5000, :0

Сметная стоимость ооъекта капитального

строительства (тыс. руб.) (в иных
_ ценах 1998 г.): Е

 

Москва Ферт владение 21, ‚тел.

ИНН/КПП 7721 1429 17721010

и тельной в власти, или органа исполнительной власти субъекта же Федерации или ори

Е о а — 199.
Количество т 2122:
этажей: 3-4: отметка | 21.3.

Удельная стоимость 1 кв.м
площади ыы руб.):

краткие проектные характеристики,

описание этапа строительств, реконструкини, если разрешение выдается на этап строительства. реконструкни)

расположенного по адресу: г. "Москва, ЮВАО, Ферганская: улица, вл. а

{полный адрес объекта:капитального тронтельства с указанием убьет Российской Федерации, административного района ит.д: или строите БНЫЙ адрес)

ея заместитель
у; йпеловйатьня <

(поля ктьеуполно $ к |
НА «Пора ИО, Зыдачуфазреш

битеЛЬЕтЕ®

 

М.П.

уста

.В.Н..Снуров

(расшифровка подписи)

 

 

 

 

 

 

 

 

 

ЗАО фирма "ЭПО", г. Москва, 3.774, 2010 г., уровень "В
