 
 

дальнейшем «Участок», площадью 245 (двести сорок пять) кв; м из состава
земель населенных пунктов, кадастровый номер 77:09:0002027:14911, имеющий
адресный ориентир: г. Москва, пр. Бескудниковский, вл. 3, стр. 3,
предоставляемый в пользование на условиях аренды для цел< экоплуатации
жилищно-коммунального объекта (здания ЦТП) в соответствии с Установленным
разрешенным использованием Участка.

1.2. Передача Участка по настоящему Договору от Арендодателя к
Арендатору совпадает с моментом возникновения правоотношений по Договору.

1.3. Установленная в п.1.1 цель предоставления Участка может быть
изменена или дополнена на основании распорядительного акта уполномоченного
органа власти города Москвы.

1.4. Границы Участка вынесены на местность в соответствии с действующим
законодательством и идентифицированы на прилагаемой к Договору копии
выписки из Единого государственного реестра недвижимости об основных
характеристиках и зарегистрированных правах на объект недвижимости
(Приложение 1), являющейся неотъемлемой частью настоящего Договора.

1..5. На Участке расположено здание ЦТИ общей площадью 218,5 кв. м цо
адресу: Российская Федерация, г. Москва, пр. Бескудниковский, д. 3, стр. 3.
принадлежащее ОБЩЕСТВУ С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТОМ ОСТЬЮ
«ГАЗПРЕМ ЭНЕРГОХОЛДИНГ» на праве собственности (выписка из Единого
государственного реестра прав ча чедвижимое имущество и зАзиек ® сем
от 09 февраля 2018 г. № 77/100/188/2018-5463; запись в Едином государственном
реестре недвижимости от г8 мая 2016 г. № 77- РРААРА- РП 2205/24, ЗАЛ).

2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

2.1. Договор заключен сроком до 08 февраля 2067 года.

2.2. Договор вступает в силу с даты его государственной регистрации в
Управлении Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и
картографии по Москве.

2.3. Правоотношения по настоящему Договору, как в целом, так и в части,
между Арендодателем и Арендатором возникают с даты вступления в действие
настоящего Договора, если другое не вытекает из соглашения Сторон в части
исполнения обязательств по Договору и прекращаются их исполнением, если иное
не предусмотрено соглашением Сторон.

2.4. Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня
соответствующего месяца и числа последнего года срока, если иное не вытекает из
правоотношений Сторон согласно законодательству.

3. АРЕНДНАЯ ПЛАТА

3.1. Расчетным периодом по настоящему Договору является квартал.
3.2. Арендная плата начисляется с 18 мая 2016 г. (с даты государственной
регистрации права собственности на здание ЦТП), и вносится Арендатором
ежеквартально равными частями, рассчитанными относительно размера ежегодной
арендной платы, не позднее 5 числа первого месяца каждого отчетного квартала.
Первый арендный платеж при заключении настоящего Договора производится на

ближайшую дату платежа, следующую за датой государственной регистрации
