ГБУ Московское городское бюро технической инвентаризации

ГБУ МосгорБТИ

Адрес: 125009, г. Москва, Малый Гнездниковский пер. д. 1, стр. 7
Телефон: 8 (495) 629-02-80

 

ЭКСПЛИКАЦИЯ

Стр. 1
Адрес (иное описание местоположения):

город Москва, улица Шеногина, дом 3, строение 2
Помещение № Г Тип: Нежилое

Сведениями о соблюдении требований пункта 4 части 17 статьи 51 Градостроительного кодекса
Российской Федерации ГБУ МосгорБТИ не располагает (ком.12,13)

Площадь помещений
Площадь общая, кв.м. вспомогательного

Примечание
использования (с коэф.), кв. м | Вы-

Характеристики

комнат и помещений ых в том числе ”

Всего Дата
ры [Г р.
рееиы | м ||
Е
р ры.
роеооыя | 9] | |
р |
Кии | 929 | || ыы
р

Этаж | №№ комнат

подвал

учрежд.
учрежд.

учрежд.
учрежд.

[>

[м

рек

рии

р
р р
р
р РЕ.
о О |

 

учрежд.
