 

2
5

на ближайшую дату платежа, следующую за датой учетной регистрации на-
стоящего Договора в Москомземе.

В случае принятия нормативного правового акта г. Москвы, устанавли-
вающего иной, чем в Договоре, срок внесения арендной платы, он принимается
к исполнению Сторонами с даты вступления в силу упомянутого акта без вне-
сения изменений в Договор аренды по письменной информации Арендодателя.

3.3. Размер ежегодной арендной платы, расчетный счет, на который она
вносится, указаны в Приложении № 1 к настоящему Договору. Приложение
№ | является составной и неотъемлемой частью настоящего Договора.

3.4. Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит обязатель-
ной уплате Арендатором в каждом случае централизованного изменения (вве-
дения) ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам арендной платы
(в том числе коэффициентов индексации) полномочным (уполномоченным) ор-
ганом государственной власти Российской Федерации и/или г. Москвы без со-
гласования с Арендатором и без внесения соответствующих изменений и/или
дополнений в настоящий Договор. При этом, в случае принятия таких актов ис-
числение и уплата Арендатором арендной платы осуществляется на основании
Договора и письменного уведомления Арендодателя об изменении (введении)
ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам арендной платы, в том
числе коэффициентов индексации и/или уведомления с расчетом платежей либо
с указанием коэффициентов, начиная с момента введения этих ставок, коэффи-
циентов, в действие правовым актам и без внесения изменений ‚ дополнений в
настоящий Договор. Уведомление может быть сделано Арендодателем и через
средства массовой информации неопределенному кругу лиц, обязательное для
Арендатора. Первый арендный платеж по новым ставкам арендной платы про-
изводится Арендатором на ближайшую дату платежа, следующую после введе-
ния новых ставок арендной платы, включая, при необходимости, доплату за
предыдущие периоды.

3.5. Установленные льготы по арендной плате и ставки арендной платы
ниже средней по г. Москве не применяются в случае, когда Арендатор передает
земельный Участок или расположенные на нем здания, строения, сооружения и
помещения в аренду, субаренду или иное возмездное пользование другому
юридическому лицу, при этом данная обязанность Арендатора уплачивать
арендную плату без применения понижающих коэффициентов наступает с мо-
мента передачи указанного имущества в пользование.

4.ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА

4.1.Арендатор обязуется в течение трех месяцев после утверждения Ре-
шения комиссии выполнить по техническому заданию Москомзема специаль-
ные геодезические работы по выносу границ земельного участка на местности и
представить отчет по выполнению указанных работ в Москомзем для внесения
необходимых изменений в настоящий Договор.

4.2.В случае несоблюдения Арендатором порядка внесения арендной

р
