- 5 -

7.2. В случае невнесения арендной платы в установленный
срок Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (пеню) за каж-
дый день просрочки в размере 1,0 процента от размера платежа,
подлежащего оплате за соответствующий расчетный период, начиная
с 26-го числа последнего месяца квартала по день уплаты включи-
тельно.

7.3. В случае самовольной передачи Арендатором своих прав
аренды (доли в праве) в залог (ипотеку), в совместную деятель-
ность или в качестве вклада в уставный капитал юридического ли-
ца, переуступки права аренды (доли в праве), а также в случае
предоставления Участка другим лицам в безвозмездное или возмезд-
ное пользование (субаренду) без согласия Арендодателя, либо ис-
пользования земельного участка не по целевому назначению Аренда-
тор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в размере годовой
арендной платы, рассчитанной по ставкам текущего года без учета
льгот (при их наличии у Арендатора) по арендной плате за землю.

7.4. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по
вине Арендатора обязательств, указанных в четвертом разделе "0со-
БЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА" Арендатор уплачивает Арендодателю неустой-
ку (штраф) в размере годовой арендной платы, рассчитанной по
ставкам текущего года без учета льгот (при их наличии у Аренда-
тора) по арендной плате за землю.

7.5. Ответственность Сторон за нарушение обязательств по
Договору при действии обстоятельств непреодолимой силы регулиру-
ется гражданским законодательством Российской Федерации.

8. ИЗМЕНЕНИЕ И РАСТОРЖЕНИЕ ДОГОВОРА АРЕНДЫ

8.1. Изменение и расторжение настоящего Договора аренды
производится при наличии прямых указаний закона или при наступ-
лении обстоятельств, указанных в Договоре, а также по соглашению
сторон в порядке, предусмотренном законодательством и настоящим
Договором.

Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут
быть сделаны Сторонами в любой момент по их обоюдному согласию,
если иное не предусмотрено действующим законодательством Рос-
сийской Федерацией и оформляются дополнительными соглашениями к
настоящему Договору.

8.2. По истечении срока действия настоящего Договора и при
отсутствии волеизъявления Сторон на продление срока его дейс-
твия, Договор прекращает свое действие. До истечения срока дейс-
твия Договора Арендатор обязан принять меры к освобождению
Участка и возвратить Арендодателю Участок в последний день дейс-
твия Договора, если иное не предусмотрено законодательством.

8.3. В случае расторжения Договора до истечения срока
аренды Сторона, желающая расторгнуть Договор, обязана уведо-
мить о своем намерении другую Сторону не позднее, чем за три ме-
сяца.

9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ

9.1. Все споры между Сторонами рассматриваются в соответс-
твии с действующим законодательством и с соблюдением претензион-
ного порядка.

Претензия предъявляется в письменной форме и подписывается
Арендодателем, Арендатором.

Претензия рассматривается в течение тридцати дней со дня
получения. *

Сторона, получившая претензию, обязана сообщить заявителю
о результатах рассмотрения претензии в тот же тридцатидневный
срок.
