д
календарный день просрочки. Пени перечисляются в бюджет города Москвы в
порядке, установленном федеральным законодательством.

6. Заключительные положения

6.1. Договор вступает в силу и считается заключенным с даты подписания
Договора Сторонами. Переход права собственности на Участок к Покупателю по
настоящему Договору подлежит обязательной государственной регистрации в
Управлении Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и
картографии по Москве.

6.2. Все приложения, указанные в Договоре, являются его составной и
неотъемлемой частью.

Приложения к Договору:

№ 1 - копия кадастрового паспорта Участка;

№ 2 - расчет стоимости земельного Участка;

№ 3 - копия распоряжения Департамента земельных ресурсов города
Москвы от 08.06.2012 № 2105-04 ДЗР;

№ 4 - копия доверенности;

№ 5 - акт приема-передачи земельного участка.
