ТЕХНИЧЕСКИЙ ПАСПОРТ

Кварт. №
Инвент. №
щелочное отделение на
назначение здания Вет Шифр фонда
по Летниковская ул. дом№ 11/11 стр. корп № 8 ВА
Южного АО г. Москвы Шифрпрет  индиеидуальн

|. Общие сведения

Владелец ООО "Хаус" _$-376,1 _ кв.м

 

 

 

 

 

 

м й _ Число этажей 1
Год постройки 1933 — переоборудовано в 2004 Год последнего кап. ремонта Г.
надстроено

Кроме того, имеется:техподполье, подвал, цокольный этаж,мансарда,мезонин (подчеркнуть)

Материал крыши стальная площадь крыши 454 КВ.М.
Фасад ош-ка с окраской цвет. р-ром площадь фасадов КВ.М.
Число лестниц шт.их уборочная площадь КВ.М.
Уборочная площадь общих коридоров и мест общего пользования КВ.М.

Объём 1417 куб.м

Общая площадь по зданию 376,1 __ кв.м.,в т.ч. общей без учета балконов и лоджий 376,1 КВ.М.
из них
-9.Жилые помещения:Общ. площ кв.м.,в т.ч. общей площади без учета балконов и лоджий КВ.М.
з жилой площади КВ.М.
Общая площадь, относящаяся к общему имуществу многоквартирного дома КВ.М.

 

А.Распределение жилой площади

Количество

 

Текущие изменения

Жилая площадь находится

ом числе и

3
8
Е
3
м
5

 

без учета балко-
НОВ И ЛОДЖИЙ

Общая площадь без
учета балконов и

р
Маневренная жилая площь | |

ОО ЖЕ К

а) в мансардах
6) в мезонинах

в) в цокольных этажах
г) в подвалах
Итого

Число ото
Ва без учета
Ре балк.и лодж.

 
 

 

 

   

Текущие изменения
Жилая
площадь Число Об.пл.без уч. Жилая Число Об.пл.без уч. Жилая
квартир балкилодж | площадь | квартир | балки лодж площадь

  

ео ем
р Ща
[ор реаьа иона
р иены
а и
[ор ое ВЕ ИО В
а ЗИ
р р И

  

 

  

   
     
