№. Описание конструктивных элементов и определение износа основной пристройки
Группа капит. | Средняя жилая площадь квартиры Сборник № 1
вид внутренней отделки простая. Средняя внутренняя высота помещений

 

7 Таблица № 22в

    

        

     
    
     
 

элементов с поправкои

 
    
  

Техническое
состояние (осадки,
трещины, гниль, и
т.п.)

 
 
 
  
  

   

Наименование
конструктивных
элементов

Описание конструктивных элементов
(материал, конструкция, отделка и прочее

  

на удельный вес конструктивных

элементов делённое на 100

     

износ в процентах

 
  

     

       
 
 

    
 
 
   
   
  
 
   
   
   
  
   
   
 
 
 
  
 
 
 
    

Удельный вес конструктивных
Удельный вес конструктивных
Произведение процента износа

элементов
Поправка к удельному весу в

процентах

  

ленточный ж/бетонный

 

трещины в фундаменте

 

простые
дверные
гладкие

Наружная отделка
архитект. оформл.  |облицовка керамической плиткой

Внутрен.отделка

бштукатуркапоболка

окраска

ИО "ОНИ 30 3,9
а. Наружные и
внутренние ИЯ ПИ
капитальные стены Г 38 35 | 30 | 105
зе сборные ж/бетонные плиты
к чердачные
Е т
|8 им | 45 15 5,3
Ве
о
а Пион и
О И ОИ
рубероих по жРбетонному основанию
ИВАНА 3,2
цементные
Полы О 2.5
32

Отдел. работы:

а.
6.
Центр. отопление централиз

Печное отопление

з[стазовой колон
= [с дровян. колон. |
[с горячводосн_ |
| _ Вентиляция _

 

г
сл

о ©
© сл

—

Санитарные и электротехнические работы

   

   
   

2208
ступени и крыльца стертость
Разные работы ОТМОСТКИ 45
мы
Г Й 96
Процент износа, приведённый к 100 по формуле 4,4*100

  

дельный вес (гр.7) 96,0

<

   

\. Описание конструктивных элементов и определение износа основной пристройки
Средняя жилая площадь квартиры Сборник №
простая Средняя внутренняя высота помещений Таблица №

Группа капит.
вид внутренней отделки

        

   

          
     

    
   
   
  

элементов с поправкои

       
  
  
  

Техническое

      
  

 
 
 

Наименование о
конструктивных писание конструктивных элементов состояние (осадки,
нате (материал, конструкция, отделка и прочее] трещины, гниль, и

   

т.п.)

на удельный вес конструктивных

  

износ в процентах

     

  

Удельный вес конструктивных
элементов

Поправка к удельному весу в
Удельный вес конструктивных
Произведение процента износа

процентах
элементов делённое на 100

 

  

4

   
   
  
  
 
  
  
    
     

Фундаменты

а. Наружные и
2

внутренние

капитальные стены

 

б. Перегородки

& чердачные
3 междуэтажные
подвальные

Перекрытия

дверные
Наружная отделка
архитект. оформл.

   

Внутрен.отделка
а

Отдел. работы:

6

Центр. отопление

Печное отопление

з[стазовой колон. |
= [с дровян. колон. |
(8 [сторяч.водосн.

Разные работы

   
 
 
 
 
 
  
  
   
 

-

Санитарные и электротехнические работы

 

Итого

процент износа (гр.9) х

дельный вес (гр.7)

=>

Процент износа, приведённый к 100 по формуле

<

 
