 

 

 

 

_ Продолжение разрешения. на. ввод объекта |: эксплуатацию № 8077126000 -002105_
2. с оон об объекте ню итального. ‚ст роительства. № т ее

Площадь встроено- а:
роенных. помодовиЙ Е

Количество посещений.
| Вместимость / Е
Количество этажей —
"Сети инженерно- :
тезхнического обеспечения: ..
`Водоснабжение:
труба ВЧШГ д-100мм _
Канализация:
труба ВЧШГад-200мм
| труба ВЧШГ д-100мм -
Электроснабжение: _ и
2 кабеля 1кВт АПВЗБбШи ``] п.м трассы

Теплоснабжение:
УВ сталь. оды

Мощность ее
Производительность
‚Протяженность
Материалы фундаментов _
Материалы стен ” —

_ | Материалы перекрытий _
Материалы кровли _

Общая площадь жилых

помещений (за исключением т
. балконов, лоджий, веранд

и террас)

Количество этажей - |

 

 

 

 

 
