 

 

 

 

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077145000-001757 | р
2. Сведения об объекте капитального строительства ]

 

 

Наименование показателя Единица По проекту Фактически
измерения

 

   
   
 

Т.Общие показатели вводимого в эксплуатацию объекта

3324,15 ИЕ

    
    

 

      
   

3324,15 32415
ТЕ 826

 

Площадь встроено- КВ.М
пристроенных помещений
Количество зданий штук

П.Нежилые объекты

 

 

  
   
 

Объекты непроизводственного назначения (школы, больницы, детские сады
объекты культуры, спорта и т. д.)

   
   
     
 
   

Количество мест

Вместимость

Общая площадь офисных

помещений детского центраи | кв.м 456,4
благотворительного фонда

«СОФИЯ»

Общая площадь помещения
венткамеры

Общая площадь помещения
котельной

Мощн о |
Производительностя РИН
Проляженность Кая

Материалы фундамент — [о
Материал стен ВАА

Материалы перекрытий
Материалы кровли

Ш. Объекты жилищного строительства

 

 

   

 

 

 

—

 

Общая площадь жилых
помещений (за исключением
балконов, лоджий, веранд

  

 
 
   
 

 

 

Количество этажей

  
 

штук
секций

 

Количество секций

 

  

 

 
