4

составляет 2% от кадастровой стоимости арендуемого Участка либо его части (в
случае передачи в субаренду части Участка) на срок действия договора субаренды.

4. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА

4.1. Арендатор обязан с соблюдением правил настоящего Договора
письменно уведомить Арендодателя в случае передачи третьим лицам права
аренды Участка.

4.2. Арендатор обязан в двухнедельный срок с даты присвоения
Арендодателем Договору учетного номера представить в Управление Федеральной
службы государственной регистрации, кадастра и’ картографии по Москве
документы, необходимые для государственной регистрации Договора.

4.3. Участок предоставляется без права возведения временных и
капитальных зданий и сооружений.

4.4. Арендатору принять к сведению, что в случае несоблюдения Арендатором
порядка внесения арендной платы, установленной приложением 2 к Договору,
Арендатор несет ответственность перед бюджетом за несвоевременные бюджетные
платежи в установленном Договором и (или) законодательством порядке.

4.5. Арендатор обязан обеспечить возможность проведения
эксплуатационными службами аварийно-восстановительных работ, работ по
предотвращению возникновения чрезвычайных ситуаций, ремонта, обслуживания
и реконструкции расположенных на Участке подземных коммуникаций и
сооружений и доступ на Участок для этого специалистов соответствующих
эксплуатирующих и других специализированных организаций, строительной и
специальной техники, а также получать согласование этих организаций для
проведения на данном Участке земляных и строительных работ в технических
(охранных) зонах указанных подземных коммуникаций и сооружений.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА

Арендатор имеет право:

5.1. Совершать сделки с правом аренды Участка, Участком в пределах срока
договора аренды в порядке, предусмотренном настоящим Договором,
нормативными актами Российской Федерации, города Москвы и решениями
полномочных органов власти с последующей государственной регистрацией (в
случаях, предусмотренных законом) при условии надлежащего уведомления
Арендодателя о соответствующей сделке в установленном порядке, с указанием
вида, сторон и условий сделки с приложением комплекта документов по сделке.

После совершения соответствующей сделки по передаче прав и
обязанностей по Договору и ее государственной регистрации новый Арендатор
обязан в двухнедельный срок обратиться к Арендодателю для внесения изменений
в Договор в части замены стороны по Договору.

5.2. При условии надлежащего уведомления Арендодателя в установленном
порядке сдавать арендуемый по настоящему Договору аренды Участок в
