ТЕХНИЧЕСКИЙ ПАСПОРТ

 

 

Кварт. №
Инвент. №
общественное питание на
назначение здания {вместимость} Шифр фонда
по Летниковская ул. дом№ — 11/11 стр корп № С ам 1
Шифр проекта  индивидуальн
Южного АО г. Москвы ол

 

|. Общие сведения

Владелец ООО"Хаус" Е: т

Число этажей 2
—_о—_—_о от вии

Год постройки 1929 — переоборудовано В 2004 Год последнего кап. ремонта Г.
надстроено

Кроме того, имеется:техподполье, подвал, цокольный этаж,мансарда,мезонин (подчеркнуть)

Материал крыши железная площадь крыши 518 КВ.М.

Фасад штукатурка с окраской площадь фасадов кв.м.

Число лестниц шт.их уборочная площадь КВ.М.

Уборочная площадь общих коридоров и мест общего пользования КВ.М.

Объём 3234 куб.м

Общая площадь по зданию 656,5 — кв.м. в тч.общей без учета балконов и лоджий 656,5 КВ.М.

ИФ них
5 Жилые помещения:Общ площ кв.м.,в т.ч. общей площади без учета балконов и лоджий КВ.М.

жилой площади КВ.М.
Общая площадь, относящаяся к общему имуществу многоквартирного дома КВ.М.
А.Распределение жилой площади

Количество
Количество

 

 

   
   

 

Текущие изменения

 

     
 
   

      

$ 8
д = 8 Г
38 о ЗЕ |=
№№ на а 238 |8
о о
к Жилая площадь находится 8 Е ь 5 ; = > 5 = о 8 $ :
о › у са = > =
Зв 2 381 88| 358 |8
85 = т с
22 с 83

|

Г [Шомощ ый
Г Служебная жилая тлошаь — | [еее Е РМ
[5 Меневренная жилая ппощаь [Е ВИ офружерие)

ЕЕ Е

Из общего числа жилой плавали раходитаяй и соор
оо ва
в) в цокольных этажах р АО ООО ООО

г) в подвалах
Текущие изменения

№№ Число он Жилая
на Квартиры вартир без учета  ППоЩадь Число 0б.пл.без уч. Жилая Число Об.пл.без уч. Жилая
балки лодж. квартир балки лодж | площадь | квартир | балки лодж площадь
8 | т] №] ао оО

Г Однокомнатные рос Е | ИИ
[2 двужкомнатные | ОИ
| р оо ОИ
[4 [Четырехкомнатные __|_____| Г | ме
29 РЕ
|8

О О
В помещ. коридорн. системы

|||: КЕ

я

    
    

 

    
     
 
 
 

   

    

 

    
  

  
        
   

Пятикомнатные Я
Шестикомнатные ЗЕ)

  
