5

6.4. Иные права, не урегулированные настоящим договором применяются и
действуют в соответствии с земельным и гражданским законодательством
Российской Федерации.

Арендодатель обязан:

6.5. Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора.

6.6. Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора, если она не
наносит ущерба окружающей среде и не нарушает прав и законных интересов
других лиц.

6.7. В случаях, связанных с необходимостью изъятия земельного участка
для государственных, общественных, либо городских нужд, возместить в полном
объеме причиненные убытки, включая упущенную выгоду, в соответствии с
законодательством Российской Федерации.

6.8. В десятидневный срок опубликовать в средствах массовой информации
сведения об изменении своего адреса, наименования, платежных и иных
реквизитов.

7. САНКЦИИ.

7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора виновная
Сторона несет ответственность, предусмотренную действующим законодательством
и настоящим Договором.

7.2. В случае невнесения арендной платы в установленный срок
Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (пеню) в размере 0,2 процента от
размера задолженности по арендной плате за соответствующий расчетный период
за каждый день просрочки, начиная с 6 числа первого месяца текущего квартала
по день уплаты включительно. Оплата начисленной пени производится в рублях.
Днем уплаты считается дата снятия средств со счета плательщика, либо день
внесения платежа наличными деньгами в учреждение банка.

7.3. В случае самовольной передачи Арендатором своих прав аренды (доли в
праве) в залог (ипотеку), в совместную деятельность или в качестве вклада в
уставный капитал юридического лица, переуступки права аренды (доли в праве),
а также в случае предоставления Участка другим лицам в безвозмездное или
возмездное пользование (субаренду) без согласия  Арендодателя, либо
использования земельного участка не по целевому назначению Арендатор
уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в размере годовой арендной платы,
рассчитанной по ставкам текущего года без учета льгот (при их наличии у
Арендатора) по арендной плате за землю.

7.4. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине
Арендатора обязательств, указанных в четвертом разделе "особые условия
Договора" Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в размере
годовой арендной платы, рассчитанной по ставкам текущего года без учета льгот
(при их наличии у Арендатора) по арендной плате за землю.

7.5. Ответственность Сторон за нарушение обязательств по Договору при
действии обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским
законодательством Российской Федерации.

8. ИЗМЕНЕНИЕ, РАСТОРЖЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА.

8.1. Изменение и расторжение настоящего Договора аренды производится при
наличии прямых указаний закона или при наступлении обстоятельств, указанных в
Договоре, а также по соглашению Сторон в порядке, — предусмотренном
законодательством и настоящим Договором.

Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть сделаны
Сторонами в любой момент по их обоюдному согласию, если иное не предусмотрено

 
