 

 

 

 

Фа

=.

 

д ОГО. В.О АРЕНДЫ
ЗоВЕМаЕ Левон оо УТАСТКА

и о " 05" иоябр я 199 г,

Московский земельный комитет (Москомзем), именуемый в дальнейшем
"Арендодатель", от имени Мэрии (Администрации) Москвы, в лице предсе-
дателя Москомзема Азнатурова Виктора Николаевича, действующего на ос-
новании Положения, с одной Стороны, и Открытое акционерное общество
"МОС ОТИС", именуемое в дальнейшем "Арендатор", в лице Генерального
директора Белластова Виталия Анатольевича, действующего на основании
Устава ‚, с другой Стороны, в соответствии с распоряжением префекта
Юго-Западного административного округа от "23" мая 1997 г. М 481-РП
заключили настоящий Договор о нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЕВОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ЗЕМЛИ.

1.1. Предметом Договора является земельный участок, в дальнейшем

"Участок", площадью 3102 (три тысячи сто два) кв.м, имеющий адресные ори-

ентиры: г.Москва, ул. Миклухо-Маклая, вл. 64, предоставляемый в
аренду для эксплуатации административного здания и прилегающей к зда-
нию в границах Участка территории.

1.2. Приведенное в п. 1.1. описание целевого назначения Участка
может быть изменено или дополнено в установленном порядке, а также в
случаях, предусмотренных законодательством.

1.3. Границы Участка указаны на прилагаемом к Договору плане
Участка (Приложение М 2). План Участка является составной и неотъемле-
мой частью настоящего Договора.

1.4. На участке расположены:
- 2-х этажное административное здание.
2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА.

Договор заключается на 40 (сорок) лет и вступает в силу с момента
его регистрации в Москомземе.

<

 

 
