Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077187000-002359
2. Сведения об объекте капитального строительства
Наименование показателя Единица По проекту Фактически

 

   

измерения

 

 

 

1.Общие показатели вводимого в экепл атацию объекта

 

 

 

 

     
 

 

 

 
   
 

 

 

Строительный объем - всего куб.м 14790,9 14367,0
в том числе надземной части куб.м 13399,0 12072,0
Общая площадь кв.М 3664.6 3700,7
Площадь встроено- КВ.М = =
пристроенных помещений

Количество зданий штук 1 1

 

 

 

П.Нежилые объекты

 

 

 

 

Объекты непроизводственного назначения (школы, больницы, детские сады,
объекты культуры, спорта и т. д.)

Количество посещений м 2 Е

о подвал Отодл |

Расчетная численность
сотрудников чел 262-265 262-265 .

Вместимость открытых
автостоянок:
Объекты производственного назначения
Гозо | |
Материалы фундаментов о ы Е В )

Материалы перекрытий
Материалы кровли Е |

Ш. Объекты жилищного строительства

 

 

 

    
  

 

   

    
 

 

 

 

 

 

 

 

 

Общая площадь жилых
помещений (за исключением

 

 

 

 

 

 

балконов, лоджий, веранд те -
и террас)

Количество этажей штук ь
Количество секций секций

Количество квартир - всего штук/ кв.М

 

 

в том числе:
1-комнатные штук/ кв.М

 

 

 

 
