С ‘

 

4 -

-- В период действия настоящего Договора (с учетом огово-
ренных в нем обязанностей} передать, заложить, продать, сдать в
аренду Улучшение. Не позднее 10 (десяти) дней с даты совершения
сделки, связанной с переходом права собственности, письменно из-
вестить 0б этом Арендодателя с указанием срока действия сделки,
ее условий и реквизитов лица или лиц, с которыми совершена эта
сделка. ( Третьи лица, приобретающие права Арендатора, обязаны
не позднее 10 ( десяти ) дней с даты совершения сделки подтвер-
дить Арендодателю свои обязательства о соблюдении ими всех усло-
вий настоящего Договора. Сделки без письменного подтверждения
третьими лицами обязательств по соблюдению всех условий настоя-
щего Договора и переоформления соответствующих документов счита-
ются недействительными).

-- Выкупить Участок в случае принятия законодательного ак-
та о продаже земли в г.Москве. При этом настоящий Договор рас-
торгается по взаимному согласию Сторон в порядке, обусловленном
специальным Соглашением между ними.

4.2, Арендатор обязан:

-- Выполнять в полном объеме все условия настоящего Дого-
вора.

-- Своевременно в соответствии с настоящим Договором вно-
сить арендную плату.

—- Не допускать действий, приводящих к ухудшению качест-
венных характеристик Участка, экологической обстановки на арен-
дуемой территории, а также к загрязнению территории города.

-- Обеспечивать Арендодателю, органам государственного
контроля за использованием и охраной земель свободный доступ на
Участок.

-- Выполнять в соответствии с требованиями соответствующих
служб условия эксплуатации городских подземных и наземных комму-
никаций, сооружений, дорог, проездов ит.п,, и не препятство-
вать их ремонту и обслуживанию.

-- В случае прекращения деятельности организации, вхожде-
ния в состав организации иностранных участников в недельный срок
направить Арендодателю письменное уведомление об этом,

-- В случае изменения адреса или иных реквизитов в недель-
ный срок направить Арендодателю письменное уведомление об этом.

-- Не нарушать права других землепользователей.

5. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

За нарушение условий Договора Стороны несут ответствен-
ность в соответствии с действующим законодательством Российской
Федерации.

6. ОСОБЫЕ ОБСТОЯТЕЛЬСТВА

Под особыми обстоятельствами понимаются обстоятельства
непреодолимой силы, такие как пожар, наводнение, гражданские
беспорядки, военные действия ит.д., препятствующие одной из
Сторон исполнять свои обязательства по настоящему Договору, что
освобождает ее от ответственности за неисполнение этих обяза-
тельств,

 

 
