ТЕХНИЧЕСКИЙ ПАСПОРТ

складское на

 

—_—м—_——ычфнааеаи аи ЕВЕ о ес
по Летниковская ул. дом№ 11/11 стр_корп № 13
Шифр проека индивидуальн
Южного АО г. Москвы +

О
1. Общие сведения

Владелец Ооо "Хаус" 4
Число этажей я

—————————

а

Год постройки 1955 — переоборудовано в 2004 Год последнего кап. ремонта 2004 г.
надстроено

Кроме того, имеется техподполье, подвал, цокольный этаж,мансарда,мезонин (подчеркнуть)

Материал крыши рулонная площадь крыши 188 КВ.М.

Фасад штукатурка с окраской площадь фасадов КВ.М.

Число лестниц шт.их уборочная площадь КВ.М.

Уборочная площадь общих коридоров и мест общего пользования КВ.М.

Объём 539 куб.м

Общая площадь по зданию 109,7 квм. в тч.общей без учета балконов и лоджий 109,7 КВ.М.

 

 

 

 

3 них
а Жилые помещения: Общ. площ кв.м. в тч. общей площади без учета балконов и ЛОДЖИЙ КВ.М.
жилой площади КВ.М.

 

Общая площадь, относящаяся к общему имуществу многоквартирного дома
А.Распределение жилой площади

Количество

        
 
   

    
    

  
 
   
 

В том числе и
жилая

Текущие изменения

    

    

Жилая площадь находится

Общая площадь без
НОВ И ЛОДЖИЙ
В том числе и

учета балконов и
В том числе и жилая

р
ры
Жилых
квартир
жилых
комнат
Общая площадь
без учета балко-

И:

Е
