2.СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

2.1. Договор заключен сроком до 12 июля 2061 года.

2.2. Договор вступает в силу с даты его государственной регистрации в
Управлении Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и карто-
графии по Москве.

2.3. Правоотношения по настоящему Договору, как в целом, так и в части,
между Арендодателем и Арендатором возникают с даты вступления в действие на-
стоящего Договора, если другое не вытекает из соглашения Сторон в части
исполнения обязательств по Договору и прекращаются их исполнением, если иное
не предусмотрено соглашением Сторон.

2.4. Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня соот-
ветствующего месяца и числа последнего года срока, если иное не вытекает из
правоотношений Сторон согласно законодательству.

3. АРЕНДНАЯ ПЛАТА

3.1. Расчетным периодом по настоящему Договору является квартал.

3.2. Арендная плата начисляется с даты присвоения учетного номера на-
стоящему Договору Арендодателем, и вносится Арендатором ежеквартально рав-
ными частями, рассчитанными относительно размера ежегодной арендной платы,
не позднее 5 числа месяца каждого отчетного квартала. Первый арендный платеж
при заключении настоящего Договора производится на ближайшую дату платежа,
следующую за датой государственной регистрации Договора.

В случае принятия нормативного правового акта города Москвы или Арен-
додателя, устанавливающего иной, чем в Договоре, срок внесения арендной платы,
он принимается к исполнению Сторонами с даты вступления в силу упомянутого
акта без внесения изменений в Договор аренды. Основанием для его исполнения
является письменное уведомление Арендодателя или размещение информации об
изменении срока внесения платежа на официальном сайте Арендодателя в сети
Интернет.

В случае изменения целевого (функционального) использования объекта не-
движимого имущества, расположенного на Участке, размер арендной платы под-
лежит изменению Арендодателем в одностороннем порядке на основании уведом-
ления.

3.3. Размер ежегодной арендной платы, счет, на который она вносится, ука-
заны в Приложении 2 к настоящему Договору. Приложение 2 является составной и
неотъемлемой частью настоящего Договора.

3.4. Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит обязательной
уплате Арендатором в каждом случае централизованного изменения (введения)
ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам арендной платы (в том
числе коэффициентов индексации) полномочным (уполномоченным) органом го-
сударственной власти Российской Федерации и/или города Москвы, а также в слу-
чае изменения кадастровой стоимости без согласования с Арендатором и без вне-

 
