 

новленном Договором и (или) законодательством порядке.

4.3.Арендатору запрещается передавать третьим лицам право аренды зе-
мельного участка без согласия Арендодателя, полученного в установленном
порядке. В случае выявления нарушения данного условия Договор расторгает-

ся.

4.4.Участок предоставляется без права коммерческого использования,
возведения временных и капитальных сооружений, ограждения территории и
организации автостоянки (парковки).

4.5.Арендатору все виды работ по территории согласовывать с Комите-
том по культурному наследию г. Москвы в установленном порядке.

4.6.Арендатору разработать предпроектную документацию на воссозда-
ние стр. 3,4 во вл. 30 по ул. Садовническая в установленном порядке.

4.7. Земельный участок расположен на территории особого режима ис-
пользования: заповедная территория № 1 «Ансамбль московского кремля».

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА
Арендатор имеет право:

5.1. Совершать с письменного согласия Арендодателя сделки с правом
аренды (долями в праве аренды Участка), земельным участком в порядке, пре-
дусмотренном настоящим Договором, нормативными актами Российской Фе-
дерации, г. Москвы и решениями полномочных органов власти с последующей
государственной регистрацией.

Арендодатель дает согласие на сделку Арендатору в случае возмездного
приобретения (оплаты) Арендатором права аренды земли в следующем поряд-
ке:

а) после мотивированного обращения Арендатора к Арендодателю с ука-
занием вида, сторон и условий сделки с правом аренды земли, земельным Уча-
стком;

6) и последующего предоставления по этой сделке документов для про-
ведения правовой экспертизы, подтверждения со стороны Арендатора надле-
жащего исполнения обязательств по настоящему Договору и условий, постав-
ленных Арендодателем при даче согласия на совершение сделки. Согласие
Арендодателя удостоверяется соответствующим штампом, проставляемым до
государственной регистрации, на право удостоверяющем документе по сделке.

5.2. С согласия Арендодателя и/или решения полномочного (уполномо-
ченного) органа власти, в установленном порядке, сдавать арендуемый по на-
стоящему Договору аренды земельный участок (часть Участка) в субаренду с
изменением величины арендной платы по Договору аренды в случаях, если
субарендатор использует Участок под иную цель, нежели та, которая опреде-
лена настоящим Договором.

5.3. По истечении срока действия настоящего Договора в преимущест-
венном порядке перед другими лицами заключить Договор аренды на новый
