5.7. Ежеквартально и в полном объеме уплачивать причитающуюся Арендо-
дателю арендную плату и по требованию Арендодателя представлять платежные
документы об уплате арендной платы.

5.8. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органов госу-
дарственного контроля за использованием и охраной земель свободный доступ на
Участок. Выполнять в соответствии с требованиями эксплуатационных служб ус-
ловия эксплуатации городских подземных и наземных коммуникаций, сооруже-
ний, дорог и проездов и т.п., расположенных на Участке.

5.9. В установленном порядке уведомлять Арендодателя о совершении сде-
лок с правом аренды земельного участка и/или земельным участком, совершенных
на основании законодательства Российской Федерации и города Москвы и с со-
блюдением правил настоящего Договора, и заключать в этих случаях дополни-
тельные соглашения с Арендодателем.

5.10. В случае передачи Участка (части Участка) в субаренду в течение трех
дней после заключения договора субаренды направить Арендодателю нотариально
заверенную копию указанного договора.

5.11. Письменно известить Арендодателя в случае отчуждения принадлежа-
щих Арендатору зданий и иных сооружений, расположенных на Участке, их час-
тей или долей в праве на эти объекты в течение десяти дней с момента регистра-
ции сделки и в тот же срок обратиться с заявлением в Департамент земельных ре-
сурсов города Москвы об изменении, либо прекращении ранее установленного
права на Участок.

5.12. Не осуществлять на Участке работы без разрешения соответствующих
компетентных органов (архитектурно-градостроительных, пожарных, санитарных,
природоохранных и других органов), для проведения которых требуется соответ-
ствующее разрешение.

5.13. Не нарушать прав соседних землепользователей.

5.14. Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об измене-
нии своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места регистра-
ции юридического лица, платежных и иных реквизитов.

В случае неисполнения Арендатором этих условий извещение, направленное
по указанному в Договоре адресу, является надлежащим уведомлением Арендода-
телем Арендатора о соответствующих изменениях.

5.15. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательными ак-
тами Российской Федерации и города Москвы.

6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ

Арендодатель имеет право:

6.1. Расторгнуть Договор досрочно, в установленном законом порядке, в
случае нарушения Арендатором условий Договора, в том числе:

- невнесения арендной платы в течение двух кварталов подряд;

- осуществления самовольного строительства на Участке;

- использования Участка не в соответствии с целью предоставления и (или)

не в соответствии с разрешенным использованием;

 
