 

 

——

Москомзем
Архив

иж щаз

дог вов

А ево сд овен ЛЬ НОО УЧАСТКА

№ _,М-01-005599

г. Москва и 8" сесемаР 1998г.

Московский земельный комитет (Москомзем), именуемый в
дальнейшем "Арендодатель", в лице председателя Москомзема Азна-
турова Виктора Николаевича, действующего на основании Положения,
от имени Мэрии (Администрации) г. Москвы, с одной стороны, и
Коммерческий "Листа-Банк" в лице Председателя правления Докучина

Сергея Владимировича, действующего на основании Устава, име-
нуемый в дальнейшем "Арендатор", с другой стороны, в соответс-
твии с распоряжением префекта Центрального административного ок-
руга от 06.02.1996 г. М 94-р МКЗ " 06 установлении права пользо-
вания земельным участком на условиях долгосрочной аренды Коммер-
ческому "Листа-Банку" во вл. 8, стра олУЕ Новокузнецкая"
заключили настоящий Договор о следующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЕВОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ЗЕМЛИ

1.1. Предметом Договора является земельный участок пло-

щадью 1070 ( одна тысяча семьдесят) кв. м во вл. 8, стр
по ул. Новокузнецкой в Г. Москве, именуемый в дальнейшем "Учас-
ток", поедназначенный для реконструкции и дальнейшей эксплуата-

ции административного здания.

1.2. Приведенное вп. т № описание целевого назначения
Участка может быть изменено или пополнено по соглашению Сторон,
а также в случаях, предусмотренных Законодательством.

Установленное целевое назначение Участка не ограничивает
правоспособность Арендатора.

1.3. Границы Участка установлены в натуре и обозначены на
прилагаемом к Договору плане границ земельного Участка (Приложе-
ние М 2) и идентифицированы поворотными точками. План Участка
является составной и неотъемлемой частью настоящего Договора.

Ландшафтные характеристики Участка:

- рельеф Участка спокойный.

На Участке имеется:

- двухэтажное капитальное здание.
2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

2.1. Настоящий Договор заключается на 49 ( сорок девять)
лет и вступает в силу с момента его государственной регистра-
ЦИИ в Московском земельном комитете.

3. ЗЕМЕЛЬНЫЕ И ИНЫЕ ПЛАТЕЖИ ПО ДОГОВОРУ

3.1. Арендная плата вносится Арендатором ежеквартально
равными частями не позднее 25-го числа последнего месяца кварта-
ла. Квартальная арендная плата рассчитывается Арендатором по
и арендной плате пропорционально оплачиваемому периоду

квартал).

 

    

 
