—^: —т= а

=)

ее

м
-

“чае

=
В 9

петь ичжН

к юнит

 

ДЕПАРТАМЕНТ ЗЕМЕЛЬНЫХ

РЕСУРСОВ ГСРОДА МОСКВЫ Удостоверительная надпись

АРХИР Главного управления Федеральной
АРХИВ регистрационной службы по Москве

 

  
   

ДОГОВОР АРЕНДЫ
ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

асан —аиеваианиииолиниииичавмнынвьлочванналанивинна ирина раниочвоноуччнче р
| Глазное управление ]

[№ м] - [0 [9] - 512323 | Федеральной регистрационной службы по Москве \
Номер договора) , Регистрационный округ № 79/9 |
ны ^^

| 1

(Число) (Месяц) (Год) | —05 и да. |

| № регистрации :

91 -ы “ ---- - -.: з 1

( Кадастровый № ) “есистрато

ПЕ < Иня [Подпись
Условный № )

( Предыдущий Кадастровый № )

г.Москва

Департамент земельных ресурсов города Москвы, именуемый в дальнейшем
«Арендодатель», в лице начальника Территориального объединения регулирования земле-
пользования Департамента земельных ресурсов города Москвы в Северном административ-
ном округе города Москвы Куницына Андрея Яковлевича, действующего на основании По-
ложения и доверенности от «20» января 2005 года № 33-И-3/6-(74), от имени Правительства
Москвы, с одной Стороны, и Общество с ограниченной ответственностью «СТЕКЛА»,
именуемое в дальнейшем «Арендатор», в лице директора Моржавина Евгения Ивановича,
действующего на основании Устава, с другой Стороны, в соответствии с фаспоряжением
префекта Северного административного округа г. Москвы от 20.12.2004 г. М 19201«0 пре-
доставлении на новый срок Обществу с ограниченной ответственностью «СТЕКЛА» зе-
мельного участка во вл. 47 по Новосходненскому шоссе» (рег. № РД4-9373/5 от 27.12.2004),
заключили настоящий Договор о нижеследующем:

1.Предметом Договора является земельный участок (кадастровый № 77-
09- __ _), в дальнейшем «Участок», площадью 6210 ( шесть тысяч двести
десять ) кв. м, имеющий адресные ориентиры: г. Москва. Новосходненское шоссе, вл.
47, предоставляемый в аренду для эксплуатации гранитной мастерской.

Границы Участка вынесены на местности и идентифицированы на прилагаемом к
Договору плане Участка (Приложение № 2)поворотными точками. План Участка является

составной и неотъемлемой частью настоящего Договора.

2.Договор заключается сроком до 31 декабря 2007 года и вступает в силу с момента
его государственной регистрации

По истечении срока действия настоящего Договора и при отсутствии волеизъявле-
ния Сторон на продление срока его действия, Договор прекращает свое действие за исклю-
чением случая, предусмотренного п.2 ст.621 ГК РФ.

3.Арендная плата начисляется со дня, следующего за днем учетной регистрации на-
стоящего Договора в Департаменте земельных ресурсов города Москвы, и вносится Аренда-
тором поквартально равными долями, рассчитанными относительно размера ежегодной
арендной платы, не позднее 5-го числа первого месяца квартала. Первый арендный платеж
при заключении настоящего Договора производится на ближайшую дату платежа, следую-
щую за датой такой регистрации.

 
