 

ре
ГБУ “Ритуал”

ДОГОВОР БЕЗВОЗМЕЗДНОГО ПОЛЬЗОВАНИЯ
ЗЕМЕЛЬНЫМ УЧАСТКОМ

[№ [М]- 06 - 698745

(Номер договора)

ыы

(Число) (Месяц) (Год)

77:06:0009009:11

(Кадастровый номер)

06/01/01148

(Условный номер)

г. Москва

Департамент городского имущества города Москвы, в лице заместителя
начальника Управления имуществом органов власти и государственных
учреждений Департамента городского имущества города Москвы Солодаева
Владимира Владимировича, действующего на основании Положения
о Департаменте городского имущества города Москвы и доверенности
от 18 декабря 2017 г. № 33-Д-1199/11, с одной стороны, и Государственное
бюджетное учреждение города Москвы «Риал», именуемое в дальнейшем
«Пользователь», в лице заместителя директора Бедкиной Ольги
Викторовны, действующего на основании доверенности от 27 сентября 2017 г.
№ 01-01-09/601, с другой стороны, в соответствии с Земельным кодексом
Российской Федерации, Градостроительным кодексом Российской Федерации,
Федеральным законом от 12 января 1996 г. № 1-ФЗ «О погребении
и похоронном деле», законами города Москвы от 4 июня 1997 г. № И
«О погребении и похоронном деле в городе Москве», от 26 сентября 2001 г.
№ 41 «Об особо охраняемых природных территориях в городе Москве»,
от 6 июля 2005 г. № 32 «О схеме развития и размещения особо охраняемых
природных территорий в городе Москве», от 19 декабря 2007 г. № 41
«О землепользовании в городе Москве», постановлениями Правительства
Москвы от 7 декабря 2004 г. № 851-ШТ «О Схеме развития и размещения
особо охраняемых природных территорий в городе Москве»,
от 8 февраля 2005 г. № 61-ПП «О природно-историческом парке «Битцевский
лес», от 24 октября 2006 г. № 821-ШТ «О территориальной схеме сохранения и
развития особо охраняемой природной территории регионального значения
«природно-исторический парк «Битцевский лес», от 8 апреля 2008 г. № 261-ПП
«О состоянии и мерах по улучшению похоронного обслуживания в городе
Москве», от 29 ноября 2016 г. № 781-ПП «Об особо охраняемых природных
территориях и объектах природного комплекса города Москвы»,
