  
  
 
 
  
   
 
  
   

после истечения срока Договора, то его действие прекращается в
й день срока Договора.

9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ

‘споры между Сторонами, возникшие из данного Договора или в связи с
атриваются в судебном порядке в соответствии с деиствующим
ьством в Арбитражном суде города Москвы.

10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

0.1. Стороны руководствуются законодательством Российской Федерации,
[осквы и настоящим Договором.

10.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык.

`10.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть направлены
ым письмом, а также телексом или телефаксом и иными способами,
с мотренными законодательством или Договором.

4. Лица, подписавшие настоящий Договор, заявляют об отсутствии
ний полномочий руководителей, а также иных лиц, подписывающих
иций Договор.

п Приложения к Договору:

_Т- Копия выписки из Единого государственного реестра недвижимости об
вных характеристиках и зарегистрированных правах на объект недвижимости;
2 - Расчет арендной платы.
