  
  
 

  

роемы

Потребность в капремонте по строению

20

Г:

Я ГИ и
писиньерет ||

Работу выполнил

 

 

  

 

    

 

( должность, Ф.И.О., подпись)

ТЕХНИЧЕСКИЙ ПАСПОРТ

       
  
 

2401
8

Кварт. №

Инвент. №

   

Приемное отделение цемента на

  

(назначение здания) (вместимость) Шифр фонда ГОС
по л.Шеногина дом № З ‘стр. корп.№
Северо-Западного АО г. Москвы

1. Общие сведения

 

 

Владелец ОАО _"Домостро"
Число этажей 5
Год постройки 1953 переоборудовано Е Год последнего кап. Рем-та г.
надстроено

Кроме того, имеется: подвал, тех.подполье, цокольный этаж, мансарда, мезонин (подчеркнуть)
Материал крыши рубероид площадь крыши 395 кв.м.
Фасад расшивка швов по периметру площадь фасадов КВ.М.
Число лестниц шт.; их уборочная площадь КВ.М.
Уборочная площадь общих коридоров и мест общ. пользов. КВ.М.
Объем 5861 куб.м
Общая площадь по зданию кв.м., в т.ч. общей, без учета балконов и лоджий 583,6 КВ.М.
из них:
а. Жилые помещения: Общ. площ. кв.м., в т.ч. общей пл-ди, без уч. балконов и лоджий КВ.М.

жилой площади КВ.М.
Общая площадь, относящаяся к общему имуществу кондоминиума КВ.М.

Служебная жилая площадь
Маневренная жилая площадь

6) в мезонинах
в) в цокольных этажах

Г) в подвалах

Общая площ. . пл.
Квартиры без учета балк. : жилая | Число |об. пл. без
к

з

 
