Учетный номер настоящего
Дополнительного соглашения
№ М-09-090909.

от«_/» рее 200 2 года

ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ СОГЛАШЕНИЕ
к Договору от 28 марта 2001 года № М-09-090909

г. Москва

Московский земельный комитет, именуемый в дальнейшем «Арендодатель», в ли-
це начальника Объединения регулирования землепользования Московского земельного ко-
митета в Северном административном округе г. Москвы Синиха Андрея Яковлевича, дей-
ствующего на основании Положения и доверенности от «27» декабря 2001 года № 33-И-
9829/2-(66), от имени Правительства Москвы, с одной Стороны, и Закрытое акционерное
общество «Юрком», именуемое в дальнейшем «Арендатор», в лице генерального дирек-
тора Барышовой Людмилы Александровны, действующего на основании Устава, с другой
Стороны, в соответствии с распоряжением префекта Северного административного округа
города Москвы от 27 сентября 2002 года № 6712 «О внесении изменений в договоры аренды
земельных участков от 28.03.2001 № М-09-018092 и № М-09-508654 Закрытого акционерно-
го общества «ЮРКОМ» во вл. 41 по ул. Вятской», согласились внести следующие изме-
нения и дополнения в Договор.

1.В пункте 1.1. Договора вместо слов «площадью около 21101 (двадцати одной ты-
сячи ста восьми) кв. м» читать «площадью 21131 (двадцать одна тысяча сто тридцать
семь) кв. м».

2.Пункт 1.3. Договора изложить в следующей редакции:

«Границы Участка вынесены на местности и идентифицированы на прилагаемом к
Договору плане Участка поворотными точками (Приложение № 2 к Договору аренды в ре-
дакции Дополнительного соглашения № 1). План Участка является составной и неотъемле-
мой частью настоящего Договора».

3.Приложения № | и № 2 к Договору изложить в новой редакции согласно настоя-
щего Дополнительного соглашения № 1.

4.Пункт 4.2. раздела 4. «ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА» исключить.

5.Раздел 4. «ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА» дополнить пунктами следующего
содержания:

«4.2.Части Участка площадью 31 (тридцать пять) кв. м (участок № 2) и площадью 41
(сорок три) кв. м (участок № 3), находящиеся в границах городских линий регулирования за-
стройки предоставляется без права возведения каких-либо капитальных строений и соору-
жений.

4.3.В случае необходимости изъятия земельных участков № 2 и № 3 для государст-
венных или муниципальных нужд, настоящий Договор подлежит изменению в установлен-
ном порядке».

6.Раздел «Приложения к договору» изложить в следующей редакции:
«а) Приложение № 1 — Арендная плата.

6) Приложение № 2 — План границ земельного участка.

в) Приложение № 2-а — Ситуационный план М 1:2000».

7.Настоящее дополнительное соглашение вступает в силу с момента его государст-
венной регистрации.

8.Настоящее соглашение составлено в 3-х экземплярах, имеющих равную юридиче-
скую силу для каждой из Сторон.

 
