 

 

 

 

 

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В 077222000- 002204
2.Сведения об объекте к капитального с роительства.
Единица
| измерения

Площадь встроено-.
пристроенных помещений

Объекты непроизводственного назначения (школы, больницы, детские сады,
: объекты культуры, спорта и т. д.)

Количество мест.

Количество посещений
Вместимость

| Сети инженерно-технического
‘обеспечения:
`Теплоснабжение: бесканальный
тип прокладки
тр. стал. в ППУ изол. ры
Водоснабжение:
тр. ВЧШГ с ВЦПП Д=100
Канализация: тр. ВЧШГ Д=200

ВЧШГ Д=100

Электроснабжение: |

‚| кабельная линия 1:

| кабель АПВ-3 ББ 0,4 1кВ
кабельная линия2:  —
АПВ-3 ББ 0,4 1кВ

Протяженность _ т

Материалы перекрытий.
Материалы кровли.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
