 

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077112000-002007 о
2. Сведения об объекте капитального ы ть

 

 

Наименование показателя Единица По проекту Фактически
измерения

 

 

 

1.Общие показатели вводимого в эксплуатацию объекта

Строительный объем - всего куб.м 1923,00 2371,00 —
в том числе надземной части куб.м 1923,00 2332,00 в

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

    
 
 
 
 
 

 

 

|- в
Общая площадь кв.М 437,00 459,20 —
Площадь встроено- КВ.М ь е |
пристроенных помещений
Количество зданий штук 1 1
——

 

 

П.Нежилые объекты

 

 

 

 

Объекты непроизводственного назначения (школы, больницы, детские сады,
объекты культуры, спорта и т. д.)

ь

 

 

 

 

Количество мест

 

 

Количество этажей _

 

 

Количество постов

Мост ЕЕ
Производительность
Протяженность

Материалы фундаментов
Материалы стен

Материалы крови ЕЕ

Материалы перекрытий
Ш. Объекты жилищного строительства

Общая площадь жилых

помещений (за исключением

балконов, лоджий, веранд р Е

и террас)

Количество этажей ь

Количество секций секций -
оне квартир - всего штук/ кв.м и

 
 
  

 

 

 

 

    
   

  
 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

в том числе: |
1-комнатные штук/ кв.м - Е
Е

2-комнатные штук/ кв.м м 5

3-комнатные штук/ кв.м ы Е

4-комнатные штук/ кв.м ь а
более чем 4-комнатные штук/ кв.м ь -
Общая площадь жилых

 

помещений (с учетом балконов, | кв.м - -
лоджий, веранд и террас)
Материалы фундаментов ы в

Материалы стен = е

Материалы перекрытий | г >В 0004 572.

 

 

 

 

 

 
