 

 

3
5.12. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательством Российской
Федерации и городскими нормативными актами.

6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ

АРЕНДОДАТЕЛЬ ИМЕЕТ ПРАВО:

6.1. Расторгнуть Договор досрочно, в установленном законом порядке, в случае
нарушения Арендатором условий Договора, в том числе:

- невнесения арендной платы в течении двух кварталов подряд;

- использования Участка не по целевому назначению:

-  Неосвоения Участка в течение сроков, установленных  градостроительной
документацией;

- неисполнения и/или ненадлежащего исполнения условий раздела 4 настоящего
Договора:

- использования Участка способами, запрешёнными земельным и иным
законодательством Российской Федерации и/или г. Москвы;

- осуществления без согласия на то Арендодателя передачи Участка в субаренду,
размещения без согласия Арендодателя недвижимого имущества иных лиц на Участке.

Расторгнуть настоящий Договор также и по иным основаниям, предусмотренным
законодательными актами Российской Федерации и г. Москвы.
у 6.2. В судебном порядке обратить взыскание на имущество Арендатора в случае
невыполнения им обязательств по настоящему Договору.

6.3. На возмещение убытков, причиненных Арендатором, либо третьими лицами.

6.4. Иные права, не урегулированные настоящим Договором применяются и действуют в
соответствии с земельным и гражданским законодательством Российской Федерации.

АРЕНДОДАТЕЛЬ ОБЯЗАН:

6.5. Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора.

6.6. Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора, если она не наносит
ущерба окружающей среде и не нарушает прав и законных интересов других лиц.

6.7. Зарегистрировать настоящий Договор в пятнадцатидневный срок после подписания
‘его Сторонами.
т 6.8. В случаях, связанных с необходимостью изъятия земельного участка для
государственных, общественных, либо городских нужд, возместить в полном объеме
причиненные убытки, включая упущенную выгоду, в соответствии с законодательством
Российской Федерации.

6.9. В десятидневный срок опубликовать в средствах массовой информации сведения об
изменении своего адреса, наименования, платежных и иных реквизитов.

7. САНКЦИИ

7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора виновная Сторона
несет ответственность, предусмотренную действующим законодательством и настоящим
Договором.

7.2. В случае невнесения арендной платы в установленный срок Арендатор уплачивает
Арендодателю неустойку (пеню) за каждый день просрочки в размере 1,0 процента от размера
платежа, подлежащего оплате за соответствующий расчётный период, начиная с 21-го числа
последнего месяца квартала по день уплаты включительно.

7.3. В случае самовольной передачи Арендатором в залог (ипотеку), в совместную
деятельность или в качестве вклада в уставный капитал юридического лица, а также в случае
предоставления Участка другим лицам в безвозмездное или возмездное пользование (субаренду)
без согласия Арендодателя, либо использования земельного Участка не по целевому назначению
Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в размере годовой арендной платы,
рассчитанной по ставкам текущего года без учёта льгот (при их наличии у Арендатора) по
арендной плате за землю.

01-07615

 
