 

страции юридического лица, платежных и иных реквизитов.

В случае неисполнения Арендатором этих условий извещение, направ-
ленное по указанному в Договоре адресу, является надлежащим уведомлением
Арендодателем Арендатора о соответствующих изменениях.

5.11. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательными
актами Российской Федерации и городскими нормативными актами.

5.12. Освободить земельный участок после истечения срока действия на-
стоящего договора.

6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ

 

Арендодатель имеет право:

6.1. Расторгнуть Договор досрочно, в установленном законом порядке, в
случае нарушения Арендатором условий Договора, в том числе:

® осуществления самовольного строительства на арендуемом земельном
участке.

® не внесения арендной платы в течение двух кварталов подряд;

® использования Участка не в соответствии с целевым назначением и раз-
решенным использованием;

® неисполнения и/или ненадлежащего исполнения условий раздела 4 на-
стоящего Договора;

® использования Участка способами, запрещенными земельным и иным
законодательством Российской Федерации и /или г. Москвы;

® осуществления без согласия на то Арендодателя сделок с правом арен-
ды Участка, размещения недвижимого имущества;

е необходимости использования земельного участка для государственных
и общественных нужд на основании распорядительных актов органов исполни-
тельной власти города Москвы

Расторгнуть настоящий Договор также и по иным основаниям, преду-
смотренным законодательными актами Российской Федерации и г. Москвы.

6.2. В судебном порядке обратить взыскание на имущество Арендатора в
случае невыполнения им обязательств по настоящему Договору.

6.3. На возмещение убытков, причиненных Арендатором, в том числе,
досрочным расторжением настоящего договора по вине Арендатора.

6.4. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяют-
ся и действуют в соответствии с законодательством Российской Федерации и г.
Москвы.

Арендодатель обязан:

6.5. Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора.

6.6. В десятидневный срок опубликовать в средствах массовой информа-
ции сведения об изменении своего наименования, места нахождения (почтовый
адрес) и места регистрации, платежных и иных реквизитов.

Установленный абзацем первым пункта 6.6. порядок оперативного извеще-

 
