либо использования земельного участка не по целевому назначению Арендатор
уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в размере годовой арендной пла-
ты, рассчитанной по ставкам текущего года без учета льгот (при их наличии у
Арендатора) по арендной плате за землю.

7.4. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине
Арендатора обязательств, указанных в 4 разделе «ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ
ДОГОВОРА» и касающихся вопросов использования Участка, Арендатор уп-
лачивает Арендодателю неустойку (штраф) в размере годовой арендной платы,
рассчитанной по ставкам текущего года без учета льгот (при их наличии у
Арендатора) по арендной плате за землю.

7.5. Ответственность Сторон за нарушение обязательств по Договору при
действии обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским зако-
нодательством Российской Федерации.

3. ИЗМЕНЕНИЕ, РАСТОРЖЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА

8.1. Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть
сделаны Сторонами в письменной форме, если иное не предусмотрено дейст-
вующим законодательством Российской Федерации либо Договором.

8.2. До истечения срока действия Договора Арендатор обязан принять
меры к освобождению Участка (кроме законно созданных зданий, строений
и/или сооружений, являющихся недвижимым имуществом) и возвратить Арен-
додателю Участок в последний день действия Договора, за исключением слу-
чаев, предусмотренных законодательными актами или настоящим Договором.

Возврат Участка может производится по акту сдачи-приемки по требова-
нию Арендодателя. В случае, если Арендатор продолжает использовать Уча-
сток после истечения срока Договора при отсутствии возражений со стороны
Арендодателя, настоящий Договор возобновляется на тех же условиях на неоп-
ределенный срок, в том числе с обязательной уплатой арендной платы. В этом
случае каждая из Сторон вправе в любое время отказаться от Договора, преду-
предив об этом другую Сторону за один месяц.

В случае, если Арендодатель возражает против использования Арендато-
ром Участка после истечения срока Договора, то его действие прекращается в
последний день срока Договора.

9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ
Все споры между Сторонами, возникшие из данного договора или в связи
с ним, рассматриваются в судебном порядке в соответствии с действующим за-
конодательством.

10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
10.1. Стороны руководствуются законодательством Российской Федера-
ции, г. Москвы и настоящим Договором.
10.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык.
10.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть направ-
