з

эл
2

‚долимой силы, такие как пожар, наводнение, гражданские беспорядки,

 

ля за использованием и охраной земель свободный доступ на Участок.

-- Выполнять в соответствии с требованиями соответствующих
служб условия эксплуатации городских подземных и наземных коммуника-
ций, сооружений, дорог, проездов и т.п., и не препятствовать их ре-
монту и обслуживанию.

-- В случае прекращения деятельности Товарищества с ограничен-
ной ответственностью Производственно-коммерческой фирмы "Багет",
вхождения в состав товарищества иностранных участников в недельный

‚ срок направить Арендодателю письменное уведомление об зтом.

-- В случае изменения адреса или иных реквизитов в недельный
срок направить Арендодателю письменное уведомление об этом.
-- Не нарушать права других землепользователей. -

5. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН.

5.1. В случае неисполнения одной из Сторон ( Нарушивиая Сторо-
на) должным образом обязательства по настоящему Договору (Наруше-
ние), другая Сторона направляет Нарушившей Стороне письменное уве-
домление, в котором будут изложены с надлежащими подробностями фаЕ-
ты, составляющие основу Нарушения. В случае неустранения Нарушения в
течение 60 (шестидесяти) календарных дней с момента получения уве-
домления о нем соответствующая Сторона имеет право обратиться в суд.
Нарушение, которое может быть устранено в оговоренные Сторонами сро-
ки, не влечет за собой расторжение Договора.

5.2. За нарушение условий Договора Стороны несут ответствен-
ность в соответствии с действующим законодательством Российской Фе-
дерации.

5. ОСОБЫЕ ОБСТОЯТЕЛЬСТВА.
Под особыми обстоятельствами понимаются обстоятельства непрес-

военные действия и т. д., препятствующие одной из Сторон исполнять
свои обязательства по настоящему Договору, что освобождает ее от от-
ветственности за неисполнение этих обязательств

05 этих обстоятельствах каждая из Сторон обязана немедленно из-
вестить другую. Сообщение должно быть подтверждено документом, вы-

данным уполномоченным на то государственным органом. При продолжи-
тельности особых обстоятельств свыше Б (шести) месяцев Стороны долх-
ны встретиться для выработки взаимоприемлемого решения, связанного с

продолжением действия настоящего Договора

 

7. РАССМОТРЕНИЕ СПОРОВ

Земельные споры, возникающие при реализации настоящего Догово-
ра, разрешаются Комиссией, состоящей из равного количества предста-
вителей от каждой из Сторон в течение 30 (тридцати) дней с даты со-
ответствуюцего заявления одной из Сторон.

При невозможности достижения согласия в Комиссии заинтересован-

ная Сторона обращается с исковым заявлением в суды РФ. р
