  
     
 

 

 

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077179000-002062
железобетонный железобетонный
МОНОЛИТ монолит
ж/б плита ж/б плита
железобетонный железобетонный
монолит _ монолит

 

    

Материалы фундаментов

   

 

   
   
  

     
 
  

 

 

Материалы стен

   

Материалы перекрытий

   

  

 

 

 
 
 

 

 

 

  

Общая площадь жилых
помещений (за исключением
балконов, лоджий, веранд

 
  

  

!
1

[боливия о |

Гболячеетю сени ши | |

пулем |

Е ООО ПБ ПОЗЕ
Е
8

 

 

  
 
 

1-комнатные _| штук/ кв.м
2-комнатные | штук/ кв.м. ;
3-комнатные штук/ кв.м
4-комнатные штук/ кв.м

 
 
 

     
   
 

   

Общая площадь жилых в
КВ.М
ранд и террас
Материалы фундаментов -

помещений (с учетом балконов,
Материалы стен А

  
 

 

Материалы перекрытий

Материалы кровли

 

т

 

—/

 

ГУ. Стоимость строительства

. та
Стоимость строительства тыс, рублей
объекта — всего:

в том числе тыс. рублей
строительно-монтажных работ

 

й

 

х

 

  
 

С.П. Смирный

 

 

 

 

 

      

-г Москва. 3664. 2007 г. уровень "В"

 
