Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077179000-00155

 

     
  
  
    
   
 

 

 

 

 

 

 

 

более чем 4-комнатные штук/ кв.м

 

 

 

Общая площадь жилых
помещений (с учетом балконов, | кв.м
лоджий, веранд и террас)
Материалы фундаментов

 

 
 
 
 

 

 

 
 

Материалы стен

 
 

 

 

Материалы перекрытий

 

 

 

Материалы кровли

 

 

 

 

   

 

 

Стоимость строительства тыс. рублей
объекта — всего:
в том числе

строительно-монтажных работ

 

 
   

 

тыс. рублей

 

 

 

А.Б. Пишков

  

Заместитель председателя

 

 

 

 

 

 

 

 
