своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места регистрации,
платежных и иных реквизитов.

Установленный абзацем первым пункта 6.8 порядок оперативного извещения
об изменении указанных реквизитов не требует отдельного дополнительного

соглашения к Договору.
7. САНКЦИИ

7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора
виновная Сторона несет ответственность, предусмотренную действующим
законодательством и настоящим Договором.

7.2. В случае невнесения арендной платы в установленный срок Арендатор
уплачивают Арендодателю пени. Пени за просрочку платежа начисляются на
сумму задолженности в размере 1/300 ставки рефинансирования Центрального
Банка Российской Федерации за каждый день просрочки по день уплаты
включительно.

7.3. В случае, если Арендатором в двухнедельный срок не направлено
Арендодателю уведомление о передаче Арендатором своих прав аренды в залог
(ипотеку), в совместную деятельность, в качестве вклада в уставный капитал
юридического лица или отчуждения права аренды, обращение о внесении
изменений в Договор в части замены стороны по Договору после государственной
регистрации соответствующей сделки по передаче прав и обязанностей, а также в
случае предоставления Участка другим лицам в безвозмездное или возмездное
пользование (субаренду) без уведомления Арендодателя, либо использования
Участка не по целевому назначению Арендатор уплачивает Арендодателю
неустойку (штраф) в размере 1,5% от кадастровой стоимости арендуемого Участка.

7.4. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине
Арендатора условий раздела 4 настоящего Договора и условий, касающихся
использования Участка, Арендатор уплачивают Арендодателю неустойку (штраф)
в размере 1,5% от кадастровой стоимости арендуемого Участка.

75. Ответственность Сторон за нарушение обязательств по Договору при
действии обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским
законодательством Российской Федерации.

8. ИЗМЕНЕНИЕ, РАСТОРЖЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА

81. Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть
сделаны (Сторонами в письменной форме, если иное не предусмотрено
действующим законодательством Российской Федерации либо Договором.
Внесение исправлений, дописок и допечаток в текст настоящего Договора и его
приложений не допускается.

8.2. До истечения срока действия Договора Арендатор обязан принять меры
к освобождению Участка (кроме законно созданных зданий, строений и/или

 
