 

7

7. САНКЦИИ

7.1.За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора
виновная Сторона несет ответственность, предусмотренную действующим
законодательством и настоящим Договором.

7.2. В случае невнесения арендной платы в установленный срок Арендатор
уплачивает Арендодателю пени. Пени за просрочку платежа начисляются на
сумму задолженности в размере 1/300 ставки рефинансирования Центрального
Банка Российской Федерации за каждый день просрочки по день уплаты
включительно.

7.3. В случае, если Арендатором в двухнедельный срок не направлено
Арендодателю уведомление о передаче Арендатором своих прав аренды в залог
(ипотеку), в совместную деятельность, в качестве вклада в уставный капитал
юридического лица или отчуждения права аренды, обращение о внесении
изменений в Договор в части замены стороны по Договору после
государственной регистрации соответствующей сделки по передаче прав и
обязанностей, а также в случае предоставления Участка другим лицам в
безвозмездное или возмездное пользование (субаренду) без уведомления
Арендодателя, либо использования земельного участка не по целевому
назначению Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в размере
1,5% от кадастровой стоимости арендуемого земельного участка.

7.4. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине
Арендатора условий раздела 4 настоящего Договора и условий, касающихся
использования Участка, Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку
(штраф) в размере 1,5% от кадастровой стоимости арендуемого земельного
участка.

7.5. Ответственность Сторон за нарушение обязательств по Договору при
действии обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским
законодательством Российской Федерации.

8. ИЗМЕНЕНИЕ, РАСТОРЖЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА

8.1. Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть
сделаны Сторонами в письменной форме, если иное не предусмотрено
действующим законодательством Российской Федерации либо Договором.
Внесение исправлений, дописок и допечаток в текст настоящего Договора и его
приложений не допускается.

8.2. До истечения срока действия Договора Арендатор обязан принять
меры к освобождению Участка (кроме законно созданных зданий, строений
и/или сооружений, являющихся недвижимым имуществом) и возвратить
Арендодателю Участок в последний день действия Договора, за исключением
случаев, предусмотренных законодательными актами или настоящим
Договором. Возврат Участка может производиться по акту сдачи-приемки по
требованию Арендодателя.
