® использования Участка способами, запрещенными земельным и иным
законодательством Российской Федерации и /или г. Москвы;

® осуществления без согласия на то Арендодателя или без регистрации
сделок, предусмотренных настоящим Договором, с правом (долей в праве)
аренды Участка, размещения без согласия Арендодателя недвижимого имуще-
ства иных лиц на Участке;

® в случае отмены распорядительного акта, явившегося основанием для
заключения настоящего Договора.

Расторгнуть настоящий Договор также и по иным основаниям, преду-
смотренным законодательными актами Российской Федерации и г. Москвы.

6.2. В судебном порядке обратить взыскание на имущество Арендатора в
случае невыполнения им обязательств по настоящему Договору.

6.3. На возмещение убытков, причиненных Арендатором, в том числе,
досрочным по вине Арендатора расторжением настоящего Договора.

6.4. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяют-
ся и действуют в соответствии с законодательством Российской Федерации и г.
Москвы.

Арендодатель обязан:

6.5. Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора.

6.6. Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора, если она
не наносит ущерба окружающей среде и не нарушает прав и законных интере-
сов других лиц.

6.7. В десятидневный срок опубликовать в средствах массовой информа-
ции сведения об изменении своего наименования, места нахождения (почтовый
адрес) и места регистрации, платежных и иных реквизитов.

Установленный абзацем первым пункта 6.7. порядок оперативного извеще-
ния об изменении указанных реквизитов не требует отдельного дополнитель-
ного соглашения к Договору.

7. САНКЦИИ

7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора
виновная Сторона несет ответственность, предусмотренную действующим за-
конодательством и настоящим Договором.

7.2. В случае невнесения арендной платы в установленный срок Аренда-
тор уплачивает Арендодателю неустойку (пеню) за каждый день просрочки в
размере 0,2 % от размера платежа, подлежащего оплате за соответствующий
расчетный период, начиная с 6 числа первого месяца каждого квартала по день
уплаты включительно.

7.3. В случае самовольной передачи Арендатором своих прав аренды
(доли в праве) в залог (ипотеку), в совместную деятельность или в качестве
вклада в уставный капитал юридического лица, отчуждения права аренды (до-
ли в праве), а также в случае предоставления Участка другим лицам в безвоз-
мездное или возмездное пользование (субаренду) без согласия Арендодателя,
