 

 

 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ
КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА
ГОРОДА МОСКВЫ
(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-тай: то@зноадтог.и, ВИр:/Луулм. гота тог.ги

Дело № 22482 экз. №1

Кому: ООО Олимпик Боулинг

(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество —- для граждан, полное наименование организации

 

107031, г. Москва, ул. Неглинная, д. 14/1, стр. ГА, тел. 960-34-66, факс 175-42-57

{ его почтовый индекс и адрес)

РАЗРЕШЕНИЕ — о

на строительство

№ В077158000-005058

Комитет государственного строительного надзора города Москвы

(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство)

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:

объекта капитального ст роительства,
‘ненужное зачеркнуть

Семейный спортивно-оздоровительный боулинг-центр

( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

Площадь Верхняя
Общая площадь Количество 5+2подз.
(кв.м): 7300,0 ты 0,345 этажей: уров. а 25,5

ощадь
Объем (куб.м): 8150,0 застройки 3200,0 Вместимость подземной автостоянки (м/мест): 152
кв.М):
метная стоимость объекта капитального
строительства (тыс. руб.) (в базисных
ценах 1998 г.):

Удельная стоимость 1 кв.м
площади (тыс. руб.):

краткие проектные характеристики,

описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)

расположенного по адресу: г. Москва, ЦАО, Олимпийский проспект, вл. 17

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)

Срок действия настоящего Я Г“. мая

Заместитель председателя А.Б. Говоров

(должность уполномоченного сотрудника {расшифровка подписи)
органа, осуществляющего выдачу разрешения
на строительство}

«11» июня 2010 г.

М.П.

‚г Москва. 3730. 2009 г.. уревень "В

 

 

 

 

 

 

 
