5.2. Совершать с согласия Арендодателя сделки с правом
аренды Участка (долями в праве аренды Участка) в порядке, пре-
дусмотренном настоящим Договором, нормативными актами Российской
федерации и г. Москвы, в том числе:

-- сдать в залог (ипотеку), внести в качестве вклада в
имущество иного юридического лица или совместную деятель-
ность без образования юридического лица право аренды земельного
Участка, совершить сделку купли-продажи права аренды Участка
(долю в праве аренды);

-- сдать арендуемый Участок в субаренду;

-- совершать другие сделки с правом аренды Участка (долями
в праве аренды Участка) в соответствии с нормативными актами
Российской Федерации и г. Москвы.

При обращении к Арендодателю для получения согласия о со-
вершении сделок с правом аренды Участка или предоставления
Участка в субаренду, а также для регистрации сделки (сделок) в
Москомземе Арендатор обязан представить в Москомзем соответству-
ющие документы для их земельно-правовой экспертизы.

5.3. По истечении срока действия настоящего Договора в пре-
имущественном порядке перед другими лицами заключить новый Дого-
вор на согласованных сторонами условиях, по письменному заявле-
нию Арендатора, направленному Арендодателю не позднее, чем за
три месяца до истечения срока действия настоящего Договора.

Преимущественное право заключения Договора аренды может
быть реализовано Арендатором при условии недопущения им наруше-
ний законодательства и/или условий Договора.
| При заключении договора аренды участка на новый срок усло-
вия договора могут быть изменены по соглашению сторон.

5.4. На возмещение убытков, причиненных по вине Арендода-
теля.

5.5. Иные права, не урегулированные настоящим Договором,
применяются и действуют в соответствии с земельным и гражданским
законодательством Российской Федерации.

Арендатор обязан:

5.6. Надлежащим образом исполнять все условия настоящего
Договора.

5.7. Ежеквартально уплачивать арендную плату в соответс-
твии с настоящим Договором и по требованию Москомзема представ-
лять в Москомзем платежные документы об уплате арендной платы.

5.8. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя,
органов государственного контроля за использованием и охраной
земель свободный доступ на Участок. Выполнять в соответствии с
требованиями эксплуатационных служб условия эксплуатации городс-
ких подземных и наземных коммуникаций, сооружений, дорог и про-
ездов и т.п., расположенных на Участке. При необходимости прове-
дения на Участке городскими службами и организациями аварийно-
ремонтных работ, иных подобных работ обеспечить им беспрепятс-
твенный доступ и возможность выполнения этих работ на Участке.

5.9. Регистрировать в Москомземе сделки с правом аренды
Участка, совершаемые на основании настоящего Договора, законода-
тельства Российской Федерации.

5.10. Письменно известить Арендодателя в случае отчуждения
принадлежащих Арендатору зданий и иных сооружений, расположенных
на Участке, их частей или долей в праве на эти объекты в течение
десяти дней с момента регистрации сделки и в тот же срок обра-
титься с ходатайством в Москомзем об изменении, либо прекращении
ранее установленного права на Участок (его часть) в связи с пе-
реходом этих прав к другому лицу (частному правопреемнику).

5.11. Не осуществлять на Участке работы без разрешения со-
ответствующих компетентных органов (архитектурно-градостроитель-
ных, пожарных, санитарных, природоохранных и других органов),
для проведения которых требуется соответствующее решение.
| 5.12. Не нарушать прав соседних землепользователей, не до-
пускать действий, приводящих к ухудшению экологической обстанов-
ки на арендуемом Участке и прилегающей к нему территории.
