 

 

 

 

 

 

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077145000-001757

Е
Количество квартир - всего
в том числе:
1-комнатные

штук/ кв.м

+

| штук/ КВ.М

 

2-комнатные
З-комнатные
4-комнатные
более чем 4-комнатные

штук/ кв.м

 

 

 

 

штук/ кв.м

 

 

Общая площадь жилых
помещений (с учетом балконов,
лоджий, веранд и террас)
Материалы фундаментов.

 

Материалы стен
Материалы перекрытий
Материалы кровли

Стоимость строительства тыс. рублей
объекта — всего:
тыс. рублей

в том числе
строительно-монтажных работ

Заместитель председателя

 

 

 

 

 

 

 

А.В. Амеклинов

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
