пл ьвивьльк чт

2 оаьякы хльй прилив ды зил Ло. бы
и ыы: есть львов ВВ, БЕ Ашдод

ы вольера ний вы,

«ов ид ты

а.

В случае принятия нормативного правового акта г. Москвы, устанавливающего
иной, чем в Договоре, срок внесения арендной платы, он принимается к исполнению Сторо-
нами с даты вступления в силу упомянутого акта без внесения изменений в настоящий Дого-
вор по письменной информации Арендодателя.

Размер ежегодной арендной платы, расчетный счет, на который она вносится, указа-
ны в Приложении № | к настоящему Договору.

Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит обязательной уплате
Арендатором в каждом случае централизованного изменения (введения) ставок арендной
платы и/или коэффициентов к ставкам арендной платы (в том числе коэффициентов индек-
сации/множителей/инфляции) полномочным (уполномоченным) органом государственной
власти Российской Федерации и/или г. Москвы без согласования с Арендатором и без внесе-
ния соответствующих изменений и/или дополнений в настоящий Договор. При этом, в слу-
чае принятия таких актов. исчисление и уплата Арендатором арендной платы осуществляет-
ся начиная с момента введения этих ставок, коэффициентов в действие правовыми актами и
без внесения изменений. дополнений в настоящий Договор.

Первый арендный платеж по новым ставкам арендной платы производится Аренда-
тором на ближайшую дату платежа, следующую после введения новых ставок арендной пла-
ты и/или коэффициентов, включая, при необходимости, доплату за предыдущие периоды.

4.ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ:

--Арендатор обязуется обеспечить эксплуатацию земельного Участка в соответствии
с требованиями согласующих организаций.

--Часть земельного участка площадью 816,8 кв.м (Уч Р2), из земель общего пользо-
вания города (в пределах красных линий, ограничивающих территорию улично-дорожной
сети):

- предоставления без права возведения каких-либо капитальных строений и соору-
жений:

- в соответствии со ст.85 Земельного кодекса РФ и ст. 21 Закона города Москвы от
28.06.95 г. «Устав города Москвы» не подлежит приватизации и отчуждению.

--Арендатор обязуется ежегодно представлять в Департамент земельных ресурсов
города Москвы Свидетельство о внесении в Реестр субъектов малого предпринимательства
Москвы для возможного внесения изменений в настоящий Договор.

5.Права и обязанности сторон

5.1.Арендатор обязуется:

-Использовать Участок в соответствии с целями и условиями его предоставления.

-Надлежащим образом исполнять все условия настоящего Договора.

-Исполнять обязанности, предусмотренные законодательством Российской Федера-
ции и городскими нормативными актами.

-Ежеквартально уплачивать арендную плату в соответствии с настоящим Договором.

-Без согласия Арендодателя не сдавать земельный участок в субаренду, не осуществ-
лять сделок с правом аренды:

-Регистрировать в установленном порядке сделки с правом аренды Участка, совер-
шаемые на основании настоящего Договора, законодательства Российской Федерации.

--Принять меры до истечения срока действия Договора к освобождению Участка с
выводом имущества и демонтажом объекта силами Арендатора без компенсации затрат и
возвратить Арендодателю Участок в последний день действия Договора..

-Представить по требованию Департамента земельных ресурсов города Москвы до-
кументы для формирования землеустроительного дела.

-В двухнедельный срок сообщать Арендодателю об изменениях своего наименова-
ния, платежных реквизитов и места нахождения (юридического и почтового адреса). В слу-
чае изменения Арендатором в установленном порядке своего наименования и/или платеж-
ных реквизитов и/или места нахождения без надлежащего извещения об этом Арендодателя,

Арендатор уплачивает Арендодателю штраф в размере 20 (двадцати) минимальных размеров
оплаты труда.
