№М вных элементов и определение износа основной пристроики \. Описание конструктивных элементов и определение износа основной пристройки А
писание конструкти ру ред

 

 

Группа капит | Средняя жилая площадь квартиры Сборник 2 Группа капит. 1 Средняя жилая площадь квартиры Сборник № __ 28
вид внутренней отделки простая Средняя внутренняя высота помещений 3,19 Таблица № 91а вид внутренней отделки простая Средняя внутренняя высота помещений 2,65 Таблица № — 91а
тренера простая средняя внутренняя вю иене

      

 
  
  
  
 
  
  

    

    

   

         

        

        

элементов с поправкой

   
  
   

      
  
 

Техническое
состояние (осадки,
трещины, гниль, и
т.п.)

 
  

Техническое

Описание конструктивных элементов состояние (осадки,
(материал, конструкция, отделка и прочее] трещины, гниль, и
т.п.)

  

Наименование
конструктивных
элементов

   

  
  
  

Наименование
конструктивных
элементов

 
   
 

Описание конструктивных элементов
(материал, конструкция, отделка и прочее

     
    
 

          

   
 
 

на удельный вес конструктивных

элементов делённое на 100

   

  

 

износ в процентах

   

              
  
 

Удельный вес конструктивных
Произведение процента износа
на удельный вес конструктивных
элементов делённое на 100

элементов
Удельный вес конструктивных

элементов с поправкой
Произведение процента износа

Поправка к удельному весу в

процентах
Удельный вес конструктивных

элементов
Удельный вес конструктивных

Поправка к удельному весу в

процентах

   

     

    

     

  
  

 

бутовые

ЗУНДАВЕ ЛЬ: ит р Е Ни

ак о Е. |

а.

Наружные и КИРМИЧНЫЕ РЕещины в КИрПИЧНОЙ

внутренние

4
1 Фундаменты

внутренние
2

 

трещины в блоках

|=
>
©
>
©

  

РИРИЧН

№ а

м
в

©
РЯ

  

2|капитальные стены

   

капитальные стены

|: [лю р аа
3 ж/бетонные панели |

м
[2

  

кирпичные

   

6. Перегородки волосные трещины

чердачные -
ж/бетонные панели 17 17 45 й
з междуэтажные и СТ ‚8

      
 

=
=

    
   

ж/бетонные панели
междуэтажные

АЕ АА

Крыша металлическая
ерев.покрытые линолиумом
Полы
оконные

Перекрытия
Перекрытия

коррозия

ее А

металлическая

дерев.покрытые линолиумом стертость в
Полы

ъ

   

аи ВЕЕР еж
двойное остекление переплеты рассохлись а

ъ

оконные
Аа

простые
[дер

Наружная отделка штукатурка и окраска ПВХ загрязнение окрасочного
архитект. оформл_ ГП

нутрен.отделка оштукатурка, побелка, покраска загрязнение окрасочного
а.
б

Центр. отопление _[отсобственной тель __ [отели
Водопровод
14

        
 

   

—
>

  
    

     

| ЗОДИАК ЖЕ ол АМИ

о ВНЕ ОЛ т ЖЕ ЩЕ

|
нутрен.отделка оштукатурка, побелка, покраска

ИВА
ро АВВ
ЕЯ т РЕНА
[о аи”
"ОС
рее аи
Наружная отделка штукатурка и окраска ПВХ о аи ВИН
архитект_оформл. от ЗитониИй
ее СВАО
ме
А
Е В: 9.3
Е Е. М
НР ТРЕ
ем
С ТТИ
| би:

Отдел. работы:

|оклейка’обоями 2. ИРИ "ИЯ обоями

ентр. отопление

   

Е виа ви

Отдел. работы:

   

     

     

#1

ечное отопление

Водопровод

Канализация
Радио
Телефон
Телевидение
У тезовойуюлон- [ПЕ Г ола
с дровянтелон |7 ре дай
@сторячиодося. а и.
орячее водоснаб.
`._ Газоснабжение: в: | горит ода
[Мусоропровод | и ие
[ ПАфы р ее
2-е Ве

[неучтеные работы о |

 
 
   

Канализация сброс в гор.сеть

ПР ТОН ЕЕ Ре

ОЙ пон ЕЕ

РЖИ ООН
ОВО
Сени и |
та ТОТ т ИЯ ВИБОРИ СЯ
ОИ ты Ре Е а
ОбтВоОВеЩеНИЯ ОЕ

сколы, трещины
ЕЕ" г.

Процент износа, приведённый к 100 по формуле

   

 
      
   

—
=

Санитарные и электротехнические работы
Ванны

Санитарные и электротехнические работы

Электроосвещение

Разные работы

    

неучтеные работы

Процент износа, приведённый к 100 по формуле

Разные работы

  
  

    

 
   

)4

  

—

 

ЗА

процент износа (гр.9) х10 46 00
Удельный вес (гр.7) 00

[процент износа (гр.9) х1]

<

  
     
