|№. Описание конструктивных элементов и определение износа основной пристройки \. Описание конструктивных элементов и определение износа основной пристройки К
Группа капит. | Средняя жилая площадь квартиры ___ Сборник 18 | Группа капит Средняя жилая площадь квартиры Сборник№
вид внутренней отделки простая Средняя внутренняя высота помещений 3,00__ Таблица№ сай вид внутренней отделки Средняя внутренняя высота помещений Таблица№

  

 

  
  

     

       

     
 
    
 

   

     

  
  
    
  

  
    
   

   

 
    
  
 

 
   
 

    
    

  
  
 
  
   

  

 
 
   
 
  

          

   

    

  

         

      

х
5 х
х х 8 Е | 5 $
5 © 5 Зе е о | 55
А. 2 | ео 5Е8
о -
хаз 5 Ф >
= |= Не: еб: | | Е |8 Е ба
а сах от
Описание конструктивных элементов Техническое состояние | | ё 5 5 аз® Описание конструктивных элементов Техническое состояние | 8 = | $ =
Наименование осадки трещины, гниль з т Е: 5: х о Наименование о $ 53 х 8?
конструктивных элементов (материал, конструкция, (осадки‚трещины, 5 а Е = 235 конструктивных элементов (материал, конструкция, (осадкитрещины, гниль| 5 2 9 $ ао =
У отделка и прочее) ит.п.) о “ о 2 % Ф -. 8 отделка и прочее) ит.п.) о $ ов 5 $ З 5
Ф > о тоя т’
@ @ э 5 Ф > Фо $ я
о 4% < @ = ото о ы о 3
‚$ > о о Ф о
| 8° 5 = ор 58| ах зо = я5о
и Е т с © ост 5= ге = 5 Е
55 9:5 55 о Фо 2 - т т о ес
с % аз ся 5 5яЯ= 55 со 55 8 2х 5
| Ег х $ т э >ь се вы 5= ая
в 2 2 я 5 $ 2 $ 5 а х 5 а а $ Е 8 = 5
а" ‚Е з з >| СЕ >59 о ств

       

трещины до 0,05см
выпучив
раств.местами

 
 
  

 
    

   

  

бутовый ленточный

 
 
 

Фундаменты Фундаменты

     
   

     
   

    
   
  
 

кирпичные трещины местами

выветрив. швов

26 26,00 10,40
кирпичные
гипсолитовые
: монолитные железобетонные плиты
3 монолитные железобетонные плиты 16 16,00 | 40
[мые ||
растройст.крепле-
ний отд.листов
линолеум отстав.линол.в
Полы метлах.плитка стыках, волосные 15
трещ.в стыках
т с 2-ым остеклением
оконные

    

 
 

а.Наружние и внутренние
капитальные стены

а.Наружние и внутренние
капитальные стены

       
 

   
 
 
 
 

    

б.Перегородки

оны |2 оао ой
ежи Е-Ь-
НЕ о м

Наружная отделка

архитект. оформл.

ЕЕ

ее к Е ГГ
а

[ Центр отопление [от квартальнойкотельно [о
ТЕТ РАО ИЕН ВЕН ПАНАС ВЕЕТ
Во еоАииерВОВО т И А
[Канализация _— Центральная |
ОРоОАииолЕ т бербаеансеты т тЫ ИРИ ИИ
ООО АЕ: ЕР ИВ Е аки
[телевидение _—_ [Общая антена
ИВО с ГИ ЕЕ НЕВОИИН
ЕЕЕЕЕЧЕРЕЕ ЕРЕВАНЕ ЗАРИ Е ЧП ЕИАИ АЕ

бтквартальной котел — [о |
ЕРЕТАВЫНИИ

ЕЕ: Е ЧАИСИНЕЕ

ЕВЕ ПЕЛИ

 
      

волосные трещины в
пролетах плит

     

Перекрытия
Перекрытия

       

стальная

   

Крыша

 

    

волосные трещины

 
  
   
 

Проёмы

   

 

филёнчатые
дверные
Наружная отделка оштукатурено, окрашено местные единичные
архитект. оформл.
повреждения

  
 
  
   

 
     

 

м реже

Внутренняя отделка
а

   

Отдел.работы: | провмы:

 

Отдел.работы:

оштукатурено
волосные трещины
окрашено

от собственной котельной ослабление
сальниковых
ородской
ентральная капельные

ы арматуры

21,00. |.15

от собственной котельной
Скрытая проводка 220\

лестницы
ре м ь |0 [2 | 080.

прочие работы
ТОГО еее оная ПИЯ Е [10000 [= — 1726.35
Процент износа, приведенный к 100 по формуле 26,35х100 с
2%

   

набивок
в местах
нарезки
трещины

  
 

Г

      
    

№
—

   
   
  
  
  
  
 
 

Ванны

о
3
ъ
—
о

  
       

Ванны

от квартальной котельной
Пассажир. / Грузопас.

 
 

Санитарные и электротехнические работы

   
 

Санитарные и электротехнические работы

  
      

Разные работы

  

Итого
Процент износа, приведенный к 100 по формуле

 

 
