У Ответственность Сторон за нарушение обязательств по Договору
при действии обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским
законодательством Российской Федерации.

8. ИЗМЕНЕНИЕ, РАСТОРЖЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА

8.1. Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть
сделаны Сторонами в письменной форме, если иное не предусмотрено
действующим законодательством Российской Федерации либо Договором.

8.2. До истечения срока действия Договора Арендатор обязан принять
меры к освобождению Участка (кроме законно созданных зданий, строений
и/или сооружений, являющихся недвижимым имуществом) и возвратить
Арендодателю Участок в последний день действия Договора, за исключением
случаев, предусмотренных законодательными актами или настоящим
Договором.

Возврат Участка может производится по акту сдачи-приемки по
требованию Арендодателя. В случае, если Арендатор продолжает использовать
Участок после истечения срока Договора при отсутствии возражений со
стороны Арендодателя, настоящий Договор возобновляется на тех же условиях
на неопределенный срок, в том числе с обязательной уплатой арендной платы.
В этом случае каждая из Сторон вправе в любое время отказаться от Договора,
предупредив об этом другую Сторону за один месяц.

В случае, если Арендодатель возражает против использования Арендатором
Участка после истечения срока Договора, то его действие прекращается в
последний день срока Договора, если иное не предусмотрено действующим
законодательством.

9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ

Все споры между (Сторонами рассматриваются в соответствии с
действующим законодательством и с соблюдением уведомительного порядка.

Уведомление предъявляется в письменной форме.

Для устранения допущенных нарушений стороне предоставляется один
месяц со дня получения уведомления.

В случае не устранения, либо ненадлежащего устранения нарушения спор
решается в судебном порядке.
