 

ДОГОВОР АРЕНДЫ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА
предоставляемого правообладателю зданий, строений, сооружений,
расположенных на земельном участке

мов 2968 |

(Номер договора)

[20115]

(Число) (Месяц) (Год)

77:03:0003015:11

(Кадастровый №)

03-02-09064

(Условный №)

 

г. Москва

Департамент городского имущества города Москвы, именуемый в
дальнейшем «Арендодатель», в лице заместителя начальника Управления
оформления имущественных и земельно-правовых отношений Департамента
городского имущества города Москвы Ромашко Дмитрия Викторовича,
действующего на основании Положения о Департаменте городского имущества
города Москвы и доверенности от 20. 0/.40/5 г., зарегистрированной
в реестре за № _ _ от имени Правительства Москвы, с одной
стороны, и Барадяна Анатолий Михайлович (паспорт 45 02 783602 выдан О/М
ОВД «ГОЛЬЯНОВО» Г.МОСКВЫ 16.05.2002), именуемый в дальнейшем
«Арендатор», с другой стороны, в соответствии с распоряжением Департамента
городского имущества города Москвы от 15 декабря 2014 г. № 5461-03 ДГИ,
именуемые в дальнейшем «Стороны», заключили настоящий Договор о
нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЬ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ
ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

1.1. Предметом Договора является земельный участок, именуемый в
дальнейшем «Участок», площадью 21 (двадцать один) кв.м из состава земель
населенных пунктов, кадастровый номер 77:03:0003015:11, имеющий адресный
ориентир: г.Москва, ул.Девятая Рота, вл.ЗА, предоставляемый в пользование на
условиях аренды для целей эксплуатации индивидуального кирпичного гаража.

1.2. Передача Участка по настоящему Договору от Арендодателя к
Арендатору совпадает с моментом возникновения правоотношений по Договору.

1.3. Установленная в п.1.| цель предоставления Участка может быть
изменена или дополнена на основании распорядительного акта уполномоченного
органа власти города Москвы.
