 

3

3.4. На территории земельного участка, расположенного в зоне охраняемого
культурного слоя, запрещается строительная и хозяйственная деятельность,
которая может привести к утрате памятников археологии.

3.5.На территории земельного участка, расположенного в зоне
регулирования застройки и хозяйственной деятельности, ограничивается
строительство и хозяйственная деятельность для обеспечения сохранности объекта
культурного наследия, определяются требования к реконструкции существующих
зданий и сооружений.

3.6. На территории земельного участка, расположенного в пределах
территории объекта культурного наследия, запрещаются проектирование и
проведение землеустроительных, земляных, строительных, мелиоративных,
хозяйственных и иных работ, за исключением работ по сохранению такового
объекта, а также хозяйственной деятельности, не нарушающей целостности
объекта культурного наследия и не создающей угрозы его повреждения,
разрушения или уничтожения.

4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ

Пользователь имеет право:

4.1. Требовать досрочного расторжения настоящего Договора в случаях:

- обнаружения недостатков, делающих использование Участка невозможным
или обременительным, о наличии которых он не знал и не мог знать в момент
заключения Договора;

- если Участок в силу обстоятельств, за которые Пользователь не отвечает,
окажется в состоянии, непригодном для использования;

- если при заключении Договора Департамент городского имущества города
Москвы не предупредил Пользователя о правах третьих лиц на передаваемый
Участок.

4.2. На возмещение убытков, причиненных по вине Департамента городского
имущества города Москвы.

Пользователь обязан:

4.3. Использовать Участок в соответствии с целью предоставления Участка и
его разрешенным использованием, а также условиями его предоставления.

4.4. Надлежащим образом исполнять все условия настоящего Договора.

4.5. Обеспечивать полномочным представителям Департамента городского
имущества города Москвы, органам государственного контроля за использованием
и охраной земель свободный доступ на Участок. Выполнять в соответствии с
требованиями эксплуатационных служб условия эксплуатации расположенных на
Участке городских подземных и наземных коммуникаций, сооружений, дорог,
проездов и т.п.

4.6.Не осуществлять на Участке работы, требующие разрешения
соответствующих органов  (архитектурно-градостроительных, пожарных,
санитарных, природоохранных и других), без указанных разрешений.

 
