 

 

 

 

 

 

 

  

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ
КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО С СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

  

 

 

 

 

 
 

 

 

 

   

В а в риа каз а в Н Ве
ул Брянская, д: 5. Мо а О . : Я Я 5 У Нотацтогта

 

Дело № 24499. | 5 экз. №1

№8В077154000-005299

й Комитет государственного строительного надзора города Москвы |

(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти ‘субъекта Российской Федерации, или органа местного м,
самоуправления, ‘осуществляющих выдачу разрешения на строительство) -: =”

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса. Российской Федерации, ‘разрешает:

 

  
  

   

объекта: капитального строительства, —
7 т Ь В

складское здание

{ наименование объектав капитального стротельства в соответствии. с проектной документацией,

 

Верхняя

Общая оби
Дь ие Количество :
площадь в тя. 814,0 участка (га): вот этажей: 1 В 11,6

в том числе

И ых 1%: „ 56729 подземной части - Грузооборот (т/год): 4857
ео .М): р
Сметная стоимость объекта капитального

Удельная стоимость | кв.м
ва (тыс. руб!) (в базисных ценах | - площади (тыс. руб.): -

краткие проектные характеристики, у ы%ь ь

 

= описание этапа строительства, реконструкции; если ‘разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)

расположенного по адресу: г. Москва, СВАО, 'Складочная улица, вл. 8

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного.района и т. д. или строительный адрес)

 
 
 

Срок действия. настоящего разрешения - до «9» июня ‚ 2011 г.

. © ст т >

   

А.Б. Касогов

ея (расшифровка подписи)

 

«у Завгуечазоштсоь

 

 

 

 

 

 

 

 

 
  

 

      
  

 

 

 

 

 

 

 

 

   

ЗАО фирма "ЭПО", г. Москва, з.774, 2010 г., уровень "В"

 

 
