 

 

 

ДоО 2 Освоив

А Р-Н. Х М ВЕ МЕ ПЬвьо в „ВиО КВ Е

№. М-01-003322 "26" 0627 1995г.

ж

Правительство Москвы, именуемое в дальнейшем "Арендода-
тель", в лице председателя Московского земельного комитета
Азнатурова Виктора Николаевича, с одной стороны, и Акционерный
банк "Инкомбанк" в лице Президента Мимоградова Владимира Виктор-
овичеа, кменуемый в дадьнейшем "дрендатое", с другой сторочы, на
основания постановлейия Ппухвиметльства Москвы от 35.05.0995 5.=&
361 "0 предоставлении в пользование земельного участка Акцио-
нерному банку "Инкомбанк" во вл. 11 по Малой Сухаревской пло-
щади \’ Центральный административный округ }" заключили настоящий
Договор о следующем:

 

 

1. ПРЕДМЕТ И ЦЕЛЬ АРЕНДЫ

1.1. Арендодатель сдает, а Арендатор принимает в долго-
срочное пользование за условиях аренды земельный участок пле-
шадью 3205 (три тысячи двести пять) кв. м во вл. 11 по Малой Суха-
ревской ялощанци АДТангроАлЬННыЙ административный ОЯТ у именуемый
в дальнейшем "Участок"

1.2, Участок предоставляется Акционерному банку "Инкомб-
анк" для строительства торгово- офисного центра и его последующей
эксплуатации,

Приведенное описание целей использования Участка является
окончательным и именуется в дальнейшем "Разрешенным использова-
нием".

 
