 
   

пределение общей площади жилых помещений

     
   
  
    
  
 

х помещений, с учетом архитектурно-планировочных

в. ей площади жилы я
е общ особенностей

       

    
    
   

      

Кол-во
жилых
комнат

   
    
    

Кол-во
жилых
квартир

          
    
    
  
 

   
    
  

Прочая площадь
холодных
помещений, м2

Площадь
общая, м?

Площадь
жилая, м2

Площадь Площадь
лоджий, м? |балконов, м?

  

     

  

   
  

—- 9 на мансардных этажах
| т. в цокольных этажах
О

  
 

Распределение общей площади квартир жилого здания по числу комнат (без общежитий и коридорной
системы)

Кол-во Кол-во Плошаль би,
Квартиры жилых жилых об а ее щад
квартир комнат м

1-комнатные
2-комнатные
-комнатные
-комнатные
5-комнатные
-комнатные

В 7и более комнат
Всего квартир

 
 
     
      
   
    
    

    
  

   
 

Кол-во Кол-во
Виды жилищного фонда жилых жилых
квартир комнат

Площадь Площадь

а ы|

 

    
 

Со и
Рмовский проезд, дом 17, строение 1ЛЫЬН Стр. 3
