 

 

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА

Арендатор имеет право:

5.1. Совершать с письменного согласия Арендодателя (Москомзема)
сделки с правом аренды (долями в праве аренды Участка), земельным участком
в порядке, предусмотренном настоящим Договором, нормативными актами
Российской Федерации, г. Москвы и решениями полномочных органов власти с
последующей государственной регистрацией.

Арендодатель дает согласие на сделку Арендатору в случае возмездного
приобретения (оплаты) Арендатором права аренды земли в следующем поряд-
ке:

а) после мотивированного обращения Арендатора к Арендодателю с ука-
занием вида, сторон и условий сделки с правом аренды земли, земельным Уча-
стком;

6) и последующего предоставления по этой сделке документов для прове-
дения правовой экспертизы, подтверждения со стороны Арендатора надлежа-
щего исполнения обязательств по настоящему Договору и условий, поставлен-
ных Арендодателем при даче согласия на совершение сделки. Согласие Арен-
додателя удостоверяется соответствующим штампом, проставляемым до госу-
дарственной регистрации, на правоудостоверяющем документе по сделке.

5.2. С согласия Арендодателя и/или решения полномочного (уполномо-
ченного) органа власти, в установленном порядке, сдавать арендуемый по на-
стоящему Договору аренды земельный участок (часть Участка) в субаренду с
изменением величины арендной платы по Договору аренды в случаях, если
субарендатор использует Участок под иную цель, нежели та, которая определе-
на настоящим Договором; в срочное пользование до одного года - с государст-
венной регистрацией таких договоров.

5.3. По истечении срока действия настоящего Договора в преимущест-
венном порядке перед другими лицами заключить Договор аренды на новый
срок на согласованных Сторонами условиях по письменному заявлению Арен-
датора, направленному Арендодателю не позднее, чем за три месяца до истече-
ния срока действия настоящего Договора.

Преимущественное право заключения Договора аренды на новый срок
может быть реализовано Арендатором при условии отсутствия градостроитель-
ных ограничений на дальнейшую аренду земельного Участка (его части) и от-
сутствия нарушений им законодательства и/или условий Договора.

5.4. На возмещение убытков, причиненных по вине Арендодателя.

5.5. В целях обеспечения дополнительных гарантий на возмещение своих
убытков заключить договор страхования на случай ухудшения качества земли в
результате своей хозяйственной деятельности и стихийных бедствий.

5.6. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяют-
ся и действуют в соответствии законодательством Российской Федерации и г.

Москвы.
