 

 

 

 

А РЕГ ист РАЦИОННЫЙ

Кому ОАО "Московский мельничный .
Ра (наименование застройщика, (фамилия, имя, отчество — дл н
комбинат №9"

граждан, полное наименование организации — для юридически

 

Дело № 23433 123007, г. Москва, 1-я Магистральная, д. 84}

лиц). его почтовый индекс и адрес)

РАЗРЕШЕНИЕ
НА ВВОД ОБЪЕКТА В ЭКСПЛУАТАЦИЮ

№ ВО77213000-002055

1. Комитет государственного строительного надзора города Москвы, руководствуясь | —
статьей 55 Градостроительного кодекса О Федерации, разрешает ввод | \

в эксплуатацию построенного объекта |

_ (ненужное а

капитального строительства: подсобно-бытовой корпус мелькомбината № 3 —
(наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией)

расположенного по адресу: _ 123007, г. Москва, ул. 1-я Магистральная, дом _84, _

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта

строительный адрес: САО, район Хорошевский, у^\п/ща 1-я Магистральная, вл. 84 |. .

Российской Федерации, административного района и т.д. треирол адрес)

 

 

 

 

 

 

 

 

ЗАО фирма "ЭПО". г Москва. 3.664. 2007 г. уровень ‘В

 

 
