Правительство Москвы: именуемсие дайьнейшем "Арендодатель", в

=
9

е председателя М осковского земельного комитета Азнатурова Виктора,

  
   
  
  
  
  
  
  
  
  
  

нное предприятие & АБТОБУС-

 

нкамаевича, 2 одной стороны, и Государств
ый ПАРК Государственной комланиии "СГОРТРАНС" в лице директора Пят-
ина Анатолия Викторовича: именуемое в дальнейшем "Арендатор", с другон
орань, на основании Распоряжения префекта Северо-Восточного  адми-
етрат ивно го окфтуга” г;. Москвы от 05,.04 «96г, М 631 "0б установлении

ваНИЯ земельным участком Те ударственному предприятию 6

  

| [рава поль
]ВТОБУСНЫЙ ПАРК Государственной компании "СГОРТРАНС" по адре-
у ул,Анненская,д,„26"и в соответствии с протоколом окружной рабочей'

ОМИССИИ по установлению права пользования земельным участком М УТ от

 

1.04.96“. (Северо-Восточный административный округ} заключили насто-

Вщыя Договор о следующем:
1, ПРЕДМЕТ и ЦЕЛЬ ВРЕНДЫ

1.1. Прендодателяь сдает, а @рендатор принимает в допгосрочное
ользование на условия;-; аренды земельный участок площадью 84375 (во-
\семьдесят четыре тысячи триста семьдесят пять) кв.м ПО ул» Аннене--
ой,д „2 6 ‚имеиуемый в дальнейшем "Участок \,
Ландшафтные (качественные) нарантеристики Участка!

> рельеф Участка спокояный.
На Участке имеются:

д) = т рензтажное здание пр офимантическвого Вемонта я

 

- трензтажноае здание административного корпуса:

— двунзтажное даНИе АХО:

 

—- одновтажное здание ОГ;

 

- одноазтажнае здание материального склаДдаАл
- однозтажнов здание кузовного ценная
- однозтажное здание отдела кадровя

х два однозтажных складскин здания 1
