3. ЗЕМЕЛЬНЫЕ И ИНЫЕ ПЛАТЕЖИ ПО ДОГОВОРУ

3.1. Арендная плата вносится Арендатором ежеквартально равными
частями не позднее 25 числа последнего месяца квартала. Квартальная
арендная плата рассчитывается Арендатором по ежегодной арендной плате
пропорционально оплачиваемому периоду (кварталу).

Оплата производится в рублях. Пересчет начисленной в ЭКЮ арендной
платы производится по курсу ЭКЮ на 15 число второго месяца
оплачиваемого квартала.

Размер ежегодной арендной платы и расчетные счета, на которые она
вносится, указаны в Приложении М 1 к настоящему Договору. Приложение
№ 1 является составной и неотъемлемой частью настоящего Договора.

3.2. Обязанность Арендатора уплачивать арендную плату возникает
со дня, следующего за днем государственной регистрации настоящего
Договора.

3.3. Размер арендной платы изменяется и подлежит обязательной
уплате Арендатором в каждом случае централизованного изменения
(введения) ставок арендной платы полномочным (уполномоченным) органом
государственной власти Российской Федерации без согласования с
Арендатором и без внесения соответствующих изменений и/или дополнений
в настоящий Договор.

Исчисление и уплата арендной платы в ином размере начинается со
дня, с которого в соответствии с нормативным актом, предусматривающим
такое изменение (введение), действуют новые ставки арендной платы.

4. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА

4.1. Участок предоставляется без права изменения установленного
целевого назначения (п.1.1) и дополнительного строительства.

4.2. Арендатор обязуется:

-- В течение двенадцати месяцев с момента регистрации настоящего
Договора в Москомземе разработать проект благоустройства территории в
соответствии с заключением Москомархитектуры.

-- Выполнить благоустройство Учасшка и прилегающей территории в
соответствии с проектом в течение года со дня заключения настоящего
Договора.

-- При проведении работ по реконструкции и техническому
перевооружению квартальной котельной разработать и согласовать в
установленном порядке проектную документацию.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА
Арендатор имеет право:

5.1. Использовать Участок в соответствии с целью и условиями его
предоставления.

м
