 

 

 

удостоверительная надпись Москомрегистрат ии

|

ДОГОВОР ДОЛГОСРОЧНОЙ

АРЕНДЫ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

[№ | М-95-863241 |
(Номер договора)
ам! Ад То:

(Число) (Месяц) (Год)

( Кадастровый № )
40203643

( Условный № )

( Предыдущий Кадастровый № }

г. Москва

Московский земельный комитет (Москомзем), именуемый в дальнейшем
«Арендодатель», в лице руководителя Московского земельного комитета Арчиева
Виктора Назаровича, действующего на основании Положения, от имени Мэру
(Администрации) г. Москвы, с одной стороны, и Общество с ограниченной
ответственностью "РОДНОЕ ОТЧЕСТВО", именуемое в дальнейшем «Арендатор», в лице
генерального директора Сумонова Волода Варановича, действующего на основании
Устава, с другой стороны, в соответствии с распоряжением префекта Юго-Восточного
административного округа от 14.10.2002 г. № 2944/2 (МКЗ от 22.10.2002 г. Рег. № РД4-
6140/2)) заключили настоящий Договор о нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЕВОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ
ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

1.1. Предметом Договора является земельный участок, именуемый в дальнейшем
«Участок», площадью 3702 (три тысячи семьсот два) кв. м., имеющий адресные ориентиры: г.
Москва, Марьинский бульвар, вл. 33, предоставляемый в пользование на условиях аренды
для под размещение и эксплуатацию спортивно-оздоровительного комплекса.

Передача земельного участка по настоящему Договору от Арендодателя к Арендатору
совпадает с моментом возникновения правоотношений по Договору.

1.2. Установленное в п. 1.1 целевое назначение Участка может быть изменено или
дополнено на основании распорядительного акта полномочного органа власти г. Москвы.

1.3. Границы Участка установлены в натуре (на местности) и закреплены межевыми

знаками.
План границ земельного Участка (Приложение 2) и План земельного Участка

(Приложение 3) являются составной и неотъемлемой частью Договора.
1.4. На участке расположено:

—-строительство спортивно-оздоровительного комплекса.
