Р аспределение площади по назначению

    
   

   

   
 

  

В том числе:
Тип квартир и назначение Колич. Общая
нежилых помещений квартир или площадь гу
помещений в кв. м а а о Ре г

    
      
   
 
    
      
      
     
 
   
   
 
   
 
   
 
   
   
   
   
   
   
     
 
  
   
 
 
 
 
 
  
 
   

Жилая площадьквартир и общежитий
в том числе по типам квартир:
однокомнатные
двухкомнатные
трехкомнатные

четырехкомнатные

пятикомнатные

шестикомнатные
семьи более комнатн.
Нежилая площадь
в том числе по назначению:
торговая
производственная
складская
бытового обслужив.
гаражи
учрежденческая
обществ. питания
школьная
учебно-научная
лечебно-санитарная
культурно-просвет.
детские сады и ясли
театров и зрел. предпр.
творческие мастерские
профтехобразование

прочая

миа <=

——-

2.09.2004

Итого по зданию
м аня Нежилые всего
в т.ч. Учрежденческие
Прочие

Итоги по нежилому
Щербаковская ул.,

строению >
52, кор.Б 1

Площади

 
