соответствующей сделки по передаче прав и обязанностей, а также в случае пре-
доставления Участка другим лицам в безвозмездное или возмездное пользование
(субаренду) без уведомления Арендодателя, либо использования земельного уча-
стка не по целевому назначению Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку
(штраф) в размере 1,5% от кадастровой стоимости арендуемого земельного участ-
ка.

7.4. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине Аренда-
тора условий раздела 4 настоящего Договора и условий, касающихся использова-
ния Участка, Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в размере
1,5% от кадастровой стоимости арендуемого земельного участка.

7.5. Ответственность Сторон за нарушение обязательств по Договору при
действии обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским законо-
дательством Российской Федерации.

8. ИЗМЕНЕНИЕ, РАСТОРЖЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА

8.1. Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть сдела-
ны Сторонами в письменной форме, если иное не предусмотрено действующим
законодательством Российской Федерации либо Договором. Внесение исправле-
ний, дописок и допечаток в текст настоящего Договора и его приложений не до-
пускается.

8.2. До истечения срока действия Договора Арендатор обязан принять меры
к освобождению Участка (кроме законно созданных зданий, строений и/или со-
оружений, являющихся недвижимым имуществом) и возвратить Арендодателю
Участок в последний день действия Договора, за исключением случаев, преду-
смотренных законодательными актами или настоящим Договором. Возврат Участ-
ка может производиться по акту сдачи-приемки по требованию Арендодателя.

В случае, если Арендатор продолжает использовать Участок после истечения
срока Договора при отсутствии возражений со стороны Арендодателя, настоящий
Договор возобновляется на тех же условиях на неопределенный срок, в том числе
с обязательной уплатой арендной платы. В этом случае каждая из Сторон вправе в
любое время отказаться от Договора, предупредив об этом другую Сторону за три
месяца.

В случае, если Арендодатель возражает против использования Арендатором
Участка после истечения срока Договора, то его действие прекращается в послед-
ний день срока Договора.

9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ

Все споры между Сторонами, возникшие из данного договора или в связи с
ним, рассматриваются в судебном порядке в соответствии с действующим законо-
дательством в Арбитражном суде г.Москвы.

 
