6

действующим законодательством Российской Федерации и оформляются
дополнительными соглашениями к настоящему Договору.

8.2, Оплата расходов по государственной регистрации договора,
дополнительных соглашений к нему осуществляется Арендатором.

8.3. До истечения срока действия Договора Арендатор обязан принять меры
к освобождению Участка (кроме капитальных зданий, строений и/или сооружений,
непосредственно связанных с Участком) и возвратить Арендодателю Участок в
последний день действия Договора, за исключением случаев предусмотренных
законодательными актами или настоящим Договором. Возврат Участка производится
по акту сдачи-приемки. В случае, если Арендатор продолжает использовать
Участок после исчисления срока Договора при отсутствии возражений со стороны
Арендодателя, настоящий Договор возобновляется на тех же условиях на
неопределенный срок, в том числе с обязательной уплатой арендной платы. В
этом случае каждая из сторон вправе в любое время отказаться от Договора,
предупредив об этом другую сторону за три месяца.

В случае, если Арендодатель возражает против использования Арендатором
Участка после истечения срока Договора, то действие Договора прекращается.

8.4. В случае расторжения Договора до истечения срока аренды Сторона,
желающая расторгнуть Договор, обязана уведомить о своем намерении другую
Сторону не позднее, чем за три месяца.

9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ.

9.1. Все споры между Сторонами рассматриваются в соответствии с

действующим законодательством и с соблюдением претензионного порядка.

Претензия предъявляется в письменной форме и подписывается Арендодателем,
Арендатором.

Претензия рассматривается в течение тридцати дней со дня получения.

Сторона, получившая претензию, обязана сообщить заявителю о результатах
рассмотрения претензии в тот же тридцатидневный срок.

Ответ на претензию дается в письменной форме и подписывается
Арендодателем, Арендатором.

9.2. В случае полного или частичного отказа в удовлетворении претензии или
неполучения в срок ответа на претензию заявитель вправе предъявить иск в

арбитражный суд г.Москвы.
10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ.

10.1. Стороны руководствуются законодательством Российской Федерации,
г.Москвы и настоящим Договором.

10.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык.

10.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть направлены
заказным письмом, а также телексом или телефаксом и иными способами,
предусмотренными законодательством.

Приложения к договору:
1) Приложения № 1 - Расчет арендных платежей.
2) Приложение № 2 - План границ земельного участка
3) Приложение М 3 - План земельного участка.

 
