 

о : Е —%

о

ДОГОВОР КРАТКОСРОЧНОЙ АРЕНДЫ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

г. Москва № М-09-503754 н И = "г. 1999”

Московский земельный комитет, именуемый в дальнейшем "Арендода-
тель", в лице начальника Объединения регулирования землепользования в
Северном административном округе Овчинского Евгения Георгиевича,
действующего на основании Положения и доверенности от 3 октября 1997
г. 33-И-76071/7, от имени Мэрии (Администрации) г. Москвы, с одной Сто-
роны и Головских Станислав Эдуардович, именуемый в дальнейшем "Аренда-
тор", с другой Стороны, в соответствии с распоряжением префекта САО от
11.05.95 г. М 1599 "О переоформлении Головских С.Э. права пользования
на условиях краткосрочной аренды земельным участком для дальнейшего
использования голубиного питомника во вл. 59 по ул. Плотской", зак-
лючили настоящий Договор о нижеследующем:

1. Предметом Договора является земельный участок, в дальнейшем
"Участок", площадью 30 (тридцать) кв.м, имеющий адресные ориентиры: г.
Москва, ул. Флотская, вл. 59 предоставляемый в аренду для дальней-
шего использования голубиного питомника размером 3,8х6,0 м.

Границы Участка указаны на прилагаемом к Договору плане вето
ка (Приложение №2). План Участка является составной и неотъемлемой
частью настоящего Договора.

 

 

 

 

 

 

2. Договор заключается на 3 (три) года и вступает в силу в день
его регистрации в Москомземе.

По истечении срока действия настоящего Договора и при отсутствии
волеизъявления Сторон на продление срока его действия, Договор прекра-
щает свое действие.

3. Арендная плата начисляется со дня, следующего за днем госу-
дарственной регистрации настоящего Договора в Москомземе и вносится
Арендатором ежеквартально равными частями, рассчитанными относительно
размера ежегодной арендной платы, не позднее 20 числа последнего меся-
ца квартала.

Оплата производится в рублях. Пересчет начисленной в ЭКЮ арендной
платы производится по официальному курсу ЭКЮ на 15 число второго .меся-
ца оплачиваемого квартала.

Размер ежегодной арендной платы, расчетный счет, на который она
вносится, указаны в Приложении № 1 к настоящему Договору.

Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит обязатель-
‚ной уплате Арендатором в каждом случае централизованного изменения

(введения) ставок арендной платы без согласования с Арендатором и без
внесения соответствующих изменений и/или дополнений в настоящий Дого
вор. Исчисление и уплата арендной платы в ином размере (в том числе

и
