 

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЕВОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ
ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

1.1.Предметом Договора является земельный участок, именуемый в даль-
нейшем «Участок», площадью около 702 (семьсот два) кв. м., имеющий адресные
ориентиры: г. Москва, Малая Коммунистическая улица, вл. 14/7, стр. 1, пре-
доставляемый в пользование на условиях аренды для эксплуатации здания и
прилегающей территории под производственные цели.

Передача земельного участка по настоящему Договору от Арендодателя к
Арендатору совпадает с моментом возникновения правоотношений по
Договору.

1.2. Установленное в п. 1.1 целевое назначение Участка может быть из-
менено или дополнено на основании распорядительного акта полномочного ор-
гана власти г. Москвы.

1.3. План земельного участка составлен на основе графических материа-
лов и подлежит уточнению при проведении межевых работ с последующим
оформлением нового плана границ Участка.

План земельного Участка (Приложение 2) является составной и неотъемле-
мой частью Договора.

1.4.На участке расположено:

двухэтажное капитальное здание.

2.СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

2.1. Договор заключен сроком на 3 года.

2.2. Договор вступает в силу с даты его государственной регистрации.

Государственная регистрация настоящего Договора удостоверяется спе-
циальной надписью (штампом) на Договоре.

2.3. Правоотношения по настоящему Договору, как в целом, так и в част-
ности, между Арендодателем и Арендатором возникают с даты вступления в
действие настоящего Договора, если другое не вытекает из соглашения Сторон
в части исполнения обязательств по Договору и прекращаются их исполнением,
если иное не предусмотрено соглашением Сторон.

2.4. Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня со-
ответствующего месяца и числа последнего года срока, если иное не вытекает
из правоотношений Сторон согласно законодательству.

3. АРЕНДНАЯ ПЛАТА

3.1. Расчетным периодом по настоящему Договору является квартал.

3.2. Арендная плата начисляется с 07.03.2002 г., и вносится Арендатором
ежеквартально равными частями, рассчитанными относительно размера еже-
годной арендной платы, не позднее 5 числа первого месяца каждого квартала.
Первый арендный платеж при заключении настоящего Договора производится

=
