В случае, если Арендодатель возражает против использования Арендатором Участка
после истечения срока Договора, то его действие прекращается в последний день срока
Договора.

8.РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ

Все споры между Сторонами рассматриваются в соответствии с действующим
законодательством и с соблюдением уведомительного порядка.

Уведомление предъявляется в письменной форме.

Для устранения допущенных нарушений стороне предоставляется один месяц со дня
получения уведомления.

В случае неустранения, либо ненадлежащего устранения нарушения спор решается
порядке.

10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

10.1. Стороны руководствуются законодательством Российской Федерации, г. Москвы
и настоящим Договором.

11.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык.

11.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть направлены заказным
письмом, а также телексом или телефаксом и иными способами, предусмотренными
законодательством или Договором.

Приложения к Договору:

№ 1 - Расчет арендной платы
(Арендные платежи вносятся на Расчетный

счет №40603810200001000030 в АКБ “Русский

земельный банк” г.Москва,
БИК 044652730, корр.сч. 30101810700000000730

Получатель платежа: ИНН 7705031674
Московский земельный комитет по ГНИ №30
Платежное поручение должно быть оформлено

только на настоящий Договор с указанием
в платежном поручении номера ГНИ, номера
Договора, даты присвоения Договору в Москомземе

учетного номера.)

№ 2 - План границ земельного участка

 
