 

 

 

 

 

 

 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ
КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА
ГОРОДА МОСКВЫ
(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-та!: пю@знотадтот.ги, ВИр://\иуууу. тота42ог.гпа

Дело № 24395 | экз. № 1

Кому: ООО ДИАЛ

(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации

№ В077143000-005083

Комитет государственного строительного надзора города Москвы

(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство)

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает: |

роительство, А Е объекта капитального строительства,
ненужное зачеркнуть
объект торговли, общественного питания

{ наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

Верхняя
отметка
м):

Общая площадь Площадь Количество
(кв.м): 33,0 участка (га): 0,17 этажей: 2

в том числе
Объем (куб.м): 820,4 подземной части
куб.м):
Сметная стоимость объекта капитального
строительства (тыс. руб.) (в базисных
ценах 1998 г.);

Удельная стоимость 1 кв.м ь
площади (тыс. руб.):

краткие проектные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)
расположенного по адресу: г. Москва, ЗелАО, г. Зеленоград, 16-й микрорайон,

между корпусами 1641 и 1626

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субубкуа. Российской Федерации, административного района ит. д. или строительный адрес)

Срок действия настоящего раз;

Заместитель председателя А.Б. Шоринский

(должность уполномоченного сотрудника (расшифровка подписи)
органа, осуществляющего выдачу разрешения
на строительство}

«22 » июня 2010 г.

М.П.

 

 

 

 

ЗАО фирма "ЭПО", г. Москва. 3730. 2009 г. уровень "В"

 

 

 

 

 

 

 

 
