5.14. Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об
изменении своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места
регистрации юридического лица, платежных и иных реквизитов.

В случае неисполнения Арендатором этих условий извещение,
направленное по указанному в Договоре адресу, является надлежащим
уведомлением Арендодателем Арендатора о соответствующих изменениях.

5.15. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательными
актами Российской Федерации и г. Москвы.

6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ

Арендодатель имеет право:

6.1. Расторгнуть Договор досрочно, в установленном законом порядке, в
случае нарушения Арендатором условий Договора, в том числе:

® невнесения арендной платы в течение двух кварталов подряд;

® использования Участка не по целевому назначению;

® неисполнения и/или ненадлежащего исполнения условий раздела 4
настоящего Договора;

® использования Участка способами, запрещенными земельным и иным
законодательством Российской Федерации и /или г. Москвы;

® осуществления без согласия на то Арендодателя или без регистрации
сделок, предусмотренных настоящим Договором, с правом (долей в праве)
аренды Участка, размещения без согласия Арендодателя недвижимого
имущества иных лиц на Участке;

® в случае отмены распорядительного акта, явившегося основанием для
заключения настоящего Договора.

Расторгнуть настоящий Договор также и по иным основаниям,
предусмотренным законодательными актами Российской Федерации и
г. Москвы.

6.2. В судебном порядке обратить взыскание на имущество Арендатора в
случае невыполнения им обязательств по настоящему Договору.

6.3.Иные права, не урегулированные настоящим Договором,
применяются и действуют в соответствии с законодательством Российской
Федерации и г. Москвы.

Арендодатель обязан:

6.4. Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора.

6.5. Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора, если она
не наносит ущерба окружающей среде и не нарушает прав и законных
интересов других лиц.

6.6. В десятидневный срок опубликовать в средствах массовой
информации сведения об изменении своего наименования, места нахождения
(почтовый адрес) и места регистрации, платежных и иных реквизитов.
