 

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА.

Арендатор имеет право:

5.1. Совершать с письменного согласия Арендодателя сделки с правом аренды
Участка (долями в праве аренды Участка) в порядке, предусмотренном настоящим
Договором, нормативными актами Российской Федерации и г.Москвы, в том числе:

— сдать в залог (ипотеку), внести в качестве вклада в имущество иного
юридического лица или простое товарищество право аренды земельного Участка,
совершить сделку купли-продажи права аренды Участка (доли в праве аренды);

- совершать другие сделки с правом аренды Участка (долями в праве аренды
Участка) в соответствии с нормативными актами Российской Федерации и г. Москвы.

Согласие на совершение сделок с правами аренды на арендуемый по
настоящему Договору земельный участок предоставляется только — относительно
выкупленного у Арендодателя права аренды (доли в праве аренды) по

установленным полномочными органами (должностными лицами) власти города
Москвы ставкам.
Предоставление согласия Арендодателя Арендатору возможно после

мотивированного обращения Арендатора к Арендодателю с указанием вида и условий
сделки с правом аренды земли и с приложением документов для проведения
правовой экспертизы документов, а также подтверждения со стороны Арендатора
надлежащего исполнения обязательств по настоящему договору, неисполнение или
ненадлежащее исполнение которого (которых) может явиться основанием для
расторжения настоящего Договора — либо повлечь гражданско-правовую,
административную либо иную ответственность Арендатора.

Регистрация договора по сделке с правом аренды и соглашений к нему
осуществляется полномочным регистрирующим органом, Московским городским
комитетом по государственной регистрации прав на недвижимое имущество и
сделок с ним, при наличии согласия Арендодателя на совершение сделки с правом
аренды земли и предоставлением в регистрирующий орган необходимых для
регистрации документов.

С согласия Арендодателя сдавать арендуемый по настоящему Договору аренды
земельный участок в субаренду.

Условия договора субаренды не должны противоречить настоящему Договору,
при этом, льготы Арендатора по арендной плате в части сдаваемого в субаренду
либо в срочное пользование земельного участка не применяются. Договор субаренды
может содержать условия уплаты субарендатором арендной платы Арендодателю, в
том числе с учетом включения в условия договора поправочных коэффициентов,
применяемых к субарендатору, срочному пользователю земельного участка.

При обращении Арендатора к Арендодателю за получением согласия на
предоставление земельного участка (его часть) в субаренду, срочное
пользование, а также до регистрации последних Арендатор обязан представить в
Москомзем соответствующие документы для их земельно-правовой экспертизы.

5.2. На возмещение убытков, причиненных по вине Арендодателя.

5.3. Иные права, не урегулированные настоящим Договором применяются и
действуют в соответствии с земельным и гражданским законодательством
Российской Федерации.

Арендатор обязан:

5.4. Надлежащим образом исполнять все условия настоящего Договора.

5.5. Ежеквартально уплачивать арендную плату в соответствии с
настоящим Договором и по требованию Москомзема представлять в Москомзем
платежные документы об уплате арендной платы.

5.6. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органов
государственного контроля за использованием и охраной земель свободный доступ

 
