 

наземных коммуникаций, сооружений, дорог и проездов и т.п., расположенных
на Участке. При необходимости проведения на Участке городскими службами
И организациями аварийно-ремонтных, иных подобных работ обеспечить им
беспрепятственный доступ и возможность выполнения этих работ на Участке.
5.8. Письменно известить Арендодателя в случае отчуждения
принадлежащих Арендатору зданий и иных сооружений, расположенных на
участке, их частей или долей в праве на эти объекты в течение десяти дней с
момента регистрации сделки и в тот же срок обратиться с ходатайством в
Москомзем об изменении, либо прекращении ранее установленного права на
Участок (его часть) в связи с переходом этих прав к другому лицу (частному

правопреемнику).
5.9. Не осуществлять на Участке работы без разрешения соответствующих
компетентных органов — (архитектурно-градостроительных, — пожарных,

санитарных, природоохранных и других органов), для проведения которых
требуется соответствующее решение.

5.10. Не нарушать прав соседних землепользователей, не допускать
действий, приводящих к ухудшению экологической обстановки на арендуемом
Участке и прилегающей к нему территории.

5.11. Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об
изменении своего адреса, наименования, платежных и иных реквизитов.

5.12. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательством
Российской Федерации и городскими нормативными актами.

5.13. После подписания данного Договора и/или дополнительных
соглашений к нему Арендатор обязан обратиться с заявлением о
государственной регистрации, с выполнением всех условий по регистрации в
Учреждение юстиции по государственной регистрации прав на недвижимое
имущество и сделок с ним на территории города Москвы (Мосрегистрацию) в
течение 10-ти дней.

6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ.
Арендодатель имеет право:

6.1. Расторгнуть Договор досрочно, в установленном законом порядке, в
случае нарушения Арендатором условий Договора, в том числе:

- невнесения арендной платы в течение двух кварталов подряд;

- использования Участка не по целевому назначению:

- неосвоения Участка в течение сроков, установленных градостроительной
документацией;

- неисполнения и/или ненадлежащего исполнения условий раздела 4
настоящего Договора:

 
