   
 
  
  
 
 
  
  
 
   
   
  
   
   
  
   
   
   
  
 
 
 
  
   

тавления Участка согласно настоящему Договору.

`5.3. По истечении срока действия настоящего Договора заключить договор
на новый срок на согласованных Сторонами условиях по письменному
нию Арендатора, направленному Арендодателю не позднее, чем за три
а до истечения срока действия настоящего Договора.

5.4. На возмещение убытков, причиненных по вине Арендодателя.

я 5. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и
ТВ) в соответствии с законодательством Российской Федерации и/или
да Москвы.

° Арендатор обязан:

5.6. Использовать Участок в соответствии с целями и условиями его
предоставления и надлежащим образом исполнять все условия настоящего
Договора.

5.7. Ежеквартально и в полном объеме уплачивать причитающуюся
Арендодателю арендную плату и по требованию Арендодателя представлять
платежные документы об уплате арендной платы.

5.8. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органов
государственного контроля за использованием и охраной земель свободный
доступ на Участок. Выполнять в соответствии с требованиями эксплуатационных
служб условия эксплуатации городских подземных и наземных коммуникаций,
сооружений, дорог, проездов и т.п., расположенных на Участке.

5.9. В установленном порядке уведомлять Арендодателя о совершении
сделок с правом аренды Участка и/или Участком, совершенных на основании
законодательства Российской Федерации и города Москвы и с соблюдением
правил настоящего Договора, и заключать в этих случаях дополнительные
соглашения с Арендодателем.

5.10. В случае передачи Участка (части Участка) в субаренду в течение трех
дней после заключения договора субаренды направить Арендодателю нотариально
заверенную копию указанного договора.

5.11. Письменно известить  Арендодателя в случае отчуждения
принадлежащих Арендатору зданий и иных сооружений, расположенных на
Участке, их частей или долей в праве на эти объекты, в течение десяти дней с
момента регистрации сделки и в тот же срок обратиться с заявлением в
Департамент городского имущества города Москвы об изменении, либо
прекращении ранее установленного права на Участок.

5.12. Не осуществлять на Участке работы без разрешения соответствующих
компетентных органов (архитектурно-градостроительных, пожарных, санитарных,
природоохранных и других органов), для проведения которых требуется
соответствующее разрешение.

5.13. Не нарушать прав соседних землепользователей.

5.14. Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об
изменении своего наименования, места нахождения (почтового адреса) и места
_ регистрации юридического лица, платежных и иных реквизитов.

В случае неисполнения Арендатором этих условий извещение, направленное
по указанному в Договоре адресу, является надлежащим уведомлением
`Арендодателем Арендатора о соответствующих изменениях.

5.15. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательными
