  
  
  
 
 
   
  
   
 
 
  
   
   
 
  
 
   
  
   
    
   
   
  
  

4
17.5. Ответственность Сторон за нарушение обязательств по Договору при действии
ятельств непреодолимой силы регулируется гражданским законодательством Российской
рации.

8. ИЗМЕНЕНИЕ И РАСТОРЖЕНИЕ ДОГОВОРА АРЕНДЫ

_В.1. Изменение и расторжение настоящего Договора аренды производится при наличии
ых указаний закона или при наступлении обстоятельств, указанных в Договоре, а также по
Шению Сторон в порядке, предусмотренном законодательством и настоящим Договором.
чения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть сделаны Сторонами в любой
НТ? по их обоюдному согласию, если иное не предусмотрено действующим законодательством
ой Федерации и оформляются дополнительными соглашениями к настоящему Договору
`В.2. До истечения срока действия Договора Арендатор обязан принять меры к
ждению Участка (кроме капитальных зданий, строений и/или сооружений,
дственно связанных с Участком) и возвратить Арендодателю Участок в последний
Действия Договора, за исключением случаев предусмотренных законодательными
или настоящим Договором. Возврат Участка производится по акту сдачи-приемки. В
если арендатор продолжает использовать Участок после истечения срока действия
ра при отсутствии возражений со стороны Арендодателя, настоящий Договор
рвляется на тех же условиях на неопределенный срок, в том числе с обязательной
арендной платы. В этом случае каждая из сторон вправе в любое время отказаться
вора, предупредив другую сторону за три месяца.
е, если Арендодатель возражает против использования Арендатором Участка после
ия срока Договора, то действие Договора прекращается.
83. В случае расторжения Договора до истечения срока аренды Сторона, желающая

уть Договор, обязана уведомить о своём намерении другую Сторону не позднее, чем за
ца.

9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ

Все споры между Сторонами рассматриваются в соответствии с действующим
тельством и с соблюдением претензионного порядка.

ретензия предъявляется в письменной форме и подписывается Арендодателем,
тором: .
)етензия рассматривается в течение тридцати дней со дня получения.
орона, получившая претензию, обязана сообщить заявителю о результатах рассмотрения
в тот же тридцатидневный срок.
вет на претензию дается в письменной форме и подписывается Арендодателем,
ром.

. В случае полного или частичного отказа в удовлетворении претензии или неполучения
ета на претензию заявитель вправе предъявить иск в арбитражный суд

10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

ФИ Стороны руководствуются законодательством Российской Федерации, г. Москвы и
Договором.

2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык.
‚ Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть направлены заказным

а также телексом или телефаксом и иными способами, предусмотренными
РЛЬСТВОМ.

0650
