- 6 -

ответ на претензию дается в письменной форме и подписыва-
ется Арендодателем, Арендатором.

9.2. В случае полного или частичного отказа в удовлетворе-
нии претензии или неполучения в срок ответа на претензию заяви-
тель вправе предъявить иск в арбитражный суд г. Москвы.

10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

10.1. Стороны руководствуются законодательством Российской
Федерации, г. Москвы и настоящим Договором.
| 10.2. Языком делопроизводства по Договору является русский
язык.

10.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут
быть направлены заказным письмом, а также телексом или телефак-
сом и иными способами, предусмотренными законодательством.

Приложения к Договору:

- Расчет арендных платежей

М1
№ 2 - План границ земельного участка
