 

м.

Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (пеню) за каждый день
просрочки в размере 1,0 процента от размера платежа, подлежащего опла-
те за соответствующий расчетный период, начиная с 21 числа последнего
месяца квартала по день уплаты включительно.

7.3. В случае самовольной передачи Арендатором своих прав аренды

(доли в праве) в залог (ипотеку), в совместную деятельность или в ка-
честве вклада в уставный капитал юридического лица, переуступки права
аренды (доли в праве), а также в случае предоставления Участка другим

лицам в безвозмездное или возмездное пользование (субаренду) без сог-
ласия Арендодателя, либо использования земельного участка не по целе-
вому назначению Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в
размере годовой арендной платы, рассчитанной по ставкам текущего года
без учета льгот (при их наличии у Арендатора) по арендной плате за
землю.

7.4. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине
Арендатора обязательств, указанных в четвертом разделе "особые условия
Договора" Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в разме-
ре годовой арендной платы, рассчитанной по ставкам текущего года без
учета льгот (при их наличии у Арендатора) по арендной плате за землю.

7.5. Ответственность Сторон за нарушение обязательств по Договору
при действии обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским
законодательством Российской Федерации.

8. ИЗМЕНЕНИЕ И РАСТОРЖЕНИЕ ДОГОВОРА АРЕНДЫ.

8.1. Изменение и расторжение настоящего Договора аренды произво-
дится при наличии прямых указаний закона или при наступлении обстоя-
тельств, указанных в Договоре, а также по соглашению Сторон в порядке,
предусмотренном законодательством и настоящим Договором.

Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть сде-
ланы Сторонами в любой момент по их обоюдному согласию, если иное не
предусмотрено действующим законодательством Российской Федерации и
оформляются дополнительными соглашениями к настоящему Договору.

8.2. По истечении срока действия настоящего Договора и при от-
сутствии волеизъявления Сторон на продление срока его действия, Дого-
вор прекращает свое действие.

8,3. В случае расторжения Договора до истечения срока аренды Сто-
рона, желающая расторгнуть Договор, обязана уведомить о своем намере-
нии другую Сторону не позднее, чем за три месяца.

9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ.

9,1. Все споры между Сторонами рассматриваются в соответствии с
действующим законодательством и с соблюдением претензионного порядка.

Претензия предъявляется в письменной форме и подписывается Арен-
додателем, Арендатором.

Претензия рассматривается в течение тридцати дней со дня получе-
ния.

Сторона, получившая претензию, обязана сообщить заявителю о ре-
зультатах рассмотрения претензии в тот же тридцатидневный срок.

Ответ на претензию дается в письменной форме и подписывается
Арендодателем, Арендатором.

9.2. В случае полного или частичного отказа в удовлетворении пре-
тензии или неполучения в срок ответа на претензию заявитель вправе
предъявить иск в арбитражный суд г. Москвы,

 
