 

 

|

  
  
 
   
  
 
   
   
    
     
    
  
 
  
   
   
  
    
  
   
   
 
 
  

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ
КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГ
ГОРОДА МОСКВЫ
(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-тай: ого @тотаатог.ги, Вир://лу\иуу. гола92ог. па

РО
и

  

Дело № 21800 экз. № 1

Кому: ООО ""Ситиг

(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организация
для юридических лиц)

(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, ИЛИ органа местног
самоуправления, „осуществляющих выдачу разрешения на строительство}

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает.

 

строительство, рекенефружнию,; канинкеньный-рек объекта капитального строительства,
— (ненужное зачеркнуть а ы ь
пешеходно-торговый мост

{ наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

.

Общая площадь (кв. м): 536,0; общий строительный объем (куб. м): 7115,0

1

г краткие проектные характеристики,

(сметная стоимость объекта капитального строительства (тыс.руб.) (в базисных ценах г.)}

описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается \на этап строительства, реконструкции)

 

расположенного по адресу: г. Москва, ЗАО, улица 26-ти Бакинских Комиссаров, вл. 19

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта-Российской Федерации; административного района ит. д. или строительный адрес) —

 

«31» декабря 2011г.

 

А.Б. Спасиков

(расшифровка подписи)

 

органа, осуществляющего выдачу разре 68 я
. на строительство) 9 . 1

«2» июня 2010 г.

М.П.

 

 

 

       

 

ЗАО фирма “ЭПО”. г. Москва. 3.730. 2009 г.. чоовень "В"
