План границ земельного Участка (Приложение 2) и План земельного Участка (При-

ложение 3) являются составной и неотъемлемой частью Договора.
1.4. На участке расположено:
- двухэтажное здание.

2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

2.1. Договор заключен сроком до 24 декабря 2028 года.

2.2. Договор вступает в силу с даты его государственной регистрации.

2.3. Государственная регистрация настоящего Договора удостоверяется специаль-
ной надписью (штампом) на Договоре.

24. Правоотношения по настоящему Договору, как в целом, так и в частности, ме-
жду Арендодателем и Арендатором возникают с даты вступления в действие настоящего До-
говора, если другое не вытекает из соглашения Сторон в части исполнения обязательств по
Договору и прекращаются их исполнением, если иное не предусмотрено соглашением Сто-
рон.

2.5. Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня соответст-
вующего месяца и числа последнего года срока, если иное не вытекает из правоотношений
Сторон согласно законодательству.

3. АРЕНДНАЯ ПЛАТА

3.1. _ Расчетным периодом по настоящему Договору является квартал.

3.2. Арендная плата начисляется со дня, следующего за днем учетной регистрации
настоящего Договора в Москомземе, и вносится Арендатором ежеквартально равными час-
тями, рассчитанными относительно размера ежегодной арендной платы, не позднее 5 числа
первого месяца отчетного квартала. Первый арендный платеж при заключении настоящего

Договора производится на ближайшую дату платежа, следующую за датой такой регистра-
ЦИИ.

 
  
 
    
   
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

В случае принятия нормативного правового акта г. Москвы, устанавливающего иной,
чем в Договоре, срок внесения арендной платы, он принимается к исполнению Сторонами с
даты вступления в силу упомянутого акта без внесения изменений в Договор аренды по
письменной информации Арендодателя.

3.3. Размер ежегодной арендной платы, расчетный счет, на который она вносится,
указаны в Приложении № 1 к настоящему Договору. Приложение № 1 является составной и
неотьемлемой частью настоящего Договора.

3.4.. Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит обязательной уплате
Арендатором в каждом случае централизованного изменения (введения) ставок арендной
платы и/или коэффициентов к ставкам арендной платы (в том числе коэффициентов индек-
сации) полномочным (уполномоченным) органом государственной власти Российской Феде-
рации и/или г. Москвы без согласования с Арендатором и без внесения соответствующих
изменений и/или дополнений в настоящий Договор. При этом, в случае принятия таких актов
исчисление и уплата Арендатором арендной платы осуществляется на основании Договора и
письменного уведомления Арендодателя об изменении (введении) ставок арендной платы
и/или коэффициентов к ставкам арендной платы, в том числе коэффициентов индексации
и/или уведомления с расчетом платежей, либо с указанием коэффициентов, начиная с мо-
мента введения этих ставок, коэффициентов, в действие правовыми актами и без внесения
изменений, дополнений в настоящий Договор. Уведомление может быть сделано Арендода-
телем и через средства массовой информации неопределенному кругу лиц, обязательное для
