7

5.15 Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об из-
менении своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места ре-
гистрации юридического лица, платежных и иных реквизитов.

В случае неисполнения Арендатором этих условий извещение, направ-
ленное по указанному в Договоре адресу, является надлежащим уведомлением
Арендодателем Арендатора о соответствующих изменениях.

5.16. В целях обеспечения дополнительных гарантий по возмещению
своих убытков заключить договор страхования на случай ухудшения качества
земли в результате своей хозяйственной деятельности и стихийных бедствий.

5.17. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательными
актами Российской Федерации и г. Москвы.

6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ

Арендодатель имеет право:

6.1 Расторгнуть Договор досрочно, в установленном законом порядке, в
случае нарушения Арендатором условий Договора, в том числе:

* невнесения арендной платы в течение двух кварталов подряд;

* использования Участка не по целевому назначению;

® неосвоения или неиспользования Участка в течение 2 лет или иных
сроков, установленных градостроительной документацией;

® неисполнения и/или ненадлежащего исполнения условий раздела 4 на-
стоящего Договора;

® использования Участка способами, запрещенными земельным и иным
законодательством Российской Федерации и /или г. Москвы;

® осуществления без согласия на то Арендодателя или без регистрации
сделок, предусмотренных настоящим Договором, с правом (долей в праве)
аренды Участка, размещения без согласия Арендодателя недвижимого имуще-
ства иных лиц на Участке;

° в случае отмены распорядительного акта, явившегося основанием для
заключения настоящего Договора.

Расторгнуть настоящий Договор также и по иным основаниям, преду-
смотренным законодательными актами Российской Федерации и г. Москвы.

6.2 В случае неуплаты оставшейся суммы от выкупа права аренды взы-
скать ее в судебном порядке.

6.3 В судебном порядке обратить взыскание на имущество Арендатора в
случае невыполнения им обязательств по настоящему Договору.

6.4 На возмещение убытков, причиненных Арендатором, в том числе,
досрочным по вине Арендатора расторжением настоящего Договора.
