1.2. Передача Участка по настоящему Договору от Арендодателя к
Арендатору совпадает с моментом возникновения правоотношений по Договору.

1.3. Установленная в п.1.| цель предоставления Участка может быть
изменена или дополнена на основании распорядительного акта полномочного
органа власти города Москвы.

1.4. Границы Участка идентифицированы на прилагаемой к договору копии
кадастрового паспорта земельного участка (приложение 1), являющейся
неотъемлемой частью настоящего Договора.

1.5. На Участке расположен объект недвижимого имущества по адресу:
Московская область, Ленинский район; г.Москва (запись в Едином
государственном реестре прав на недвижимое имущество и сделок с ним от | июля
2003 г. № 50-01/00-12/2003-156.1).

2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

2.1. Договор заключен сроком до 13 декабря 2061 года.

2.2. Договор вступает в силу с даты его государственной регистрации в
Управлении Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и
картографии по Москве.

2.3. Правоотношения по настоящему Договору, как в целом, так и в части,
между Арендодателем и Арендатором возникают с даты вступления в действие
настоящего Договора, если другое не вытекает из соглашения Сторон в части
исполнения обязательств по Договору и прекращаются их исполнением, если иное
не предусмотрено соглашением Сторон.

2.4. Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня
соответствующего месяца и числа последнего года срока, если иное не вытекает из
правоотношений Сторон согласно законодательству.

3. АРЕНДНАЯ ПЛАТА

3.1. Расчетным периодом по настоящему Договору является квартал.

3.2. Арендная плата начисляется с 26 июля 2012 года (с даты постановки
земельного участка на кадастровый учет) и вносится Арендатором ежеквартально
равными частями, рассчитанными относительно размера ежегодной арендной
платы, не позднее 5 числа первого месяца каждого отчетного квартала. Первый
арендный платеж при заключении настоящего Договора производится на
ближайшую дату платежа, следующую за датой государственной регистрации
Договора.

В случае принятия нормативного правового акта города Москвы или
Арендодателя, устанавливающего иной, чем в Договоре, срок внесения арендной
платы, он принимается к исполнению Сторонами с даты вступления в силу
упомянутого акта без внесения изменений в Договор аренды. Основанием для его
исполнения является письменное уведомление Арендодателя или размещение

мы ЫЫЫЫЫЫМ—АЮ—_——щ_щ—————
