10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

10.1. Стороны руководствуются законодательством Российской Федера-
ции, г. Москвы и настоящим Договором.

10.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык.

10.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть направ-
лены заказным письмом, а также телексом или телефаксом и иными способами,
предусмотренными законодательством или Договором.

Приложения к Договору:
№ 1 — Расчет арендных платежей.

№ 2 — План границ земельного участка.

№ 2а - План земельного участка.

 
