 

 

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № К077163000-002211

Ш. Объекты жилищного строительства
Общая площадь жилых
помещений (за исключением
балконов, лоджий, веранд
и террас)

тук
тута

1-комнатные штук/ кв.м

 

2-комнатные штук/ кв.М

3-комнатные штук/ кв.м
4-комнатные штук/ кв.м
более чем 4-комнатные штук/ кв.м

Общая площадь жилых
помещений (с учетом балконов, | кв.м
лоджий, веранд и террас)

ГУ. Стоимость строительства
Стоимость строительства тыс. рублей
объекта - всего:
в том числе тыс. рублей
строительно-монтажных работ

 

Первый заместитель председателя © В.В. Страновз
1

«17 » июля 2009 г.

М.П.

 

 

 

 

 

ЗАО фирма “ЭПО”, г. Москва. з.664. 2007 уровень “В”

 
