8.1. Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть сделаны
Сторонами в письменной форме, если иное не предусмотрено действующим
законодательством Российской Федерации либо Договором.

8.2. До истечения срока действия Договора Арендатор обязан принять меры к
освобождению Участка (кроме законно созданных зданий, строений и/или сооружений,
являющихся недвижимым имуществом) и возвратить Арендодателю Участок в последний
день действия Договора, за исключением случаев, предусмотренных законодательными
актами или настоящим Договором.

Возврат Участка может производится по акту сдачи-приемки по требованию
Арендодателя. В случае, если Арендатор продолжает использовать Участок после истечения
срока Договора при отсутствии возражений со стороны Арендодателя, настоящий Договор
возобновляется на тех же условиях на неопределенный срок, в том числе с обязательной
уплатой арендной платы. В этом случае каждая из Сторон вправе в любое время отказаться
от Договора, предупредив об этом другую Сторону за один месяц.

В случае, если Арендодатель возражает против использования Арендатором Участка
после истечения срока Договора, то его действие прекращается в последний день срока
Договора.

9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ

Все споры между Сторонами, возникающие из данного договора или в связи с ним,
рассматриваются в судебном порядке в соответствии с действующим законодательством.

10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

10.1. Стороны руководствуются законодательством Российской Федерации, г. Москвы
и настоящим Договором.

10.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык.

10.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть направлены заказным
письмом, а также телексом или телефаксом и иными способами, предусмотренными
законодательством или Договором.

Приложения к Договору:

№ 1 - Расчет арендной платы

№ 2 — План границ земельного участка
№ 3 — План земельного участка

 

 

 
