 

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077202095-000623
2. Сведения об объекте капитального строительства

у

Единица. Фактически

Площадь встроено-
ристроенных помещений:

` Объекты непроизводственного назначения (школы; больницы, де
М _. объекты культуры, спорта и т. д.). ь

 

°.| Количество` мест 1.’ °
„| Количество посещений: |
’ | Вместимость „о

о ‚ ^ Объекты производственного назначения ..

_| Протяженность. 4. |
>| Материалы стен... жи. |

>
Я а в Е к

 

и ле. о Ш. Объекты жилищного с
„Общая площадь жилых - | |
помещений (за исключением

‘балконов, лоджий, веранд.

и террас) ох

точные |
|

3-комнатные штук/
`-| 4-комнатные
‚ | более чем 4-комнатные

—

За
2-комнатные з
4-

 

 

 

 

 
