Регистрационный номер

настоящего дополнительного соглашения
№

от « »__ 10 1995 года

ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ СОГЛАШЕНИЕ

к договору аренды земельного участка № М-01-005599 от 05.09. 1996 года.

Адрес участка г. Москва НОВОКУЗНЕЦКАЯ УЛ. вл. 8, Стр.1

Московский земельный комитет (Москомзем), именуемый в дальнейшем Арендодатель, в
лице начальника объединения регулирования землепользования в Центральном
административном округе г. Москвы Таращан Зинаиды Моисеевны, действующего на
основании Положения и доверенности Москомзема, от имени Мэрии (Администрации) г.
Москвы, с одной стороны, и КОММЕРЧЕСКИЙ "ЛИСТА-БАНК" именуемый в дальнейшем
Арендатор, в лице [действующего на основании
|. №2345 ког =597С другои стороны} заключили настоящее соглашение о нижеследующем:

1. Изменить условия договора аренды земельного участка в части внесения арендной
платы и установить, что оплата начисленной ежеквартальной арендной платы за землю
производится в рублях по официальному курсу ЭКЮ на дату, предшествующую оплате.

2. Изменить условия договора аренды в части размеров неустойки (пени), установив ее в
размере 0.2% от размера задолженности по арендной плате за соответствующий расчетный
период за каждый день просрочки, начиная с 21 числа последнего месяца квартала по день
уплаты включительно. Оплата начисленной пени производится в рублях по официальному
курсу ЭКЮ на дату, предшествующую оплате. Днем уплаты считается дата снятия средств со
счета плательщика, либо день внесения платежа наличными деньгами в учреждение банка.

3. В случае регистрации настоящего дополнительного соглашения после очередного
срока платежа, доплата возникшей разницы должна быть осуществлена до следующего срока
платежа. Пени за просрочку в оплате указанной разницы начисляются в случае ее неуплаты в

оговоренном в данном пункте порядке.

4. Реквизиты для перечисления арендной платы:

Получатель: ИНН 7705031671 Московский земельный комитет по ГНИ №5
Банк получателя: АКБ «Русский Земельный Банк» г. Егорьевск,

Р/С №40603810400001000001

БИК 044652731, корр. сч. 30101810700000000731

5. Правоотношения по настоящему соглашению возникают с «01» сентября 1998 года.

6. Настоящее соглашение составлено в 2 экземплярах, имеющих равную юридическую
‘илу для каждой из Сторон: один экземпляр для арендодателя; один - для арендатора.

 

 

 
