У 7% 2% МЕ“ 144 |

Архив |

ДОГОВОР ДОЛГОСРОЧНОЙ я

АРЕНДЫ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА |
|
|
|

 

[№] М1-75986
(Номер договора)
[АЯ

(Число) (Месяц) (Год)

Кадастровый №
70302533

( Условный № )

г. Москва

Московский земельный комитет (Москомзем), именуемый в дальнейшем
«Арендодатель», в лице председателя Московского земельного комитета Арчиева
Виктора Назаровича, действующего на основании Положения, от имени Мэрии
(Администрации) г.Москвы, с одной стороны, и Некоммерческая организация
Благотворительный фонд "Российский Европейский Конгресс", именуемая в дальнейшем
«Арендатор», в лице директора Осова Александра Авраамовича, действующего на
основании устава, с другой стороны, в соответствии с распоряжением Мэра Москвы от 05
июля 1996 года №62/2-РМ “О предоставлении Российскому Еврейскому Конгрессу
земельного участка в парковой зоне Мемориального комплекса парка Победы на Поклонной
горе под строительство Мемориала "Храм памяти", заключили настоящий Договор о
нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЕВОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ
ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

1.1.Предметом Договора является земельный участок, именуемый в дальнейшем
«Участок», площадью 5800 (пять тысяч восемьсот) кв. м., имеющий адресные
ориентиры: г.Москва, Победы площадь, вл. 4-Е, предоставляемый в пользование на условиях
аренды для эксплуатации Мемориала "Храм памяти".

Передача земельного участка по настоящему Договору от Арендодателя к Арендатору
совпадает с моментом возникновения правоотношений по Договору.

1.2.Установленное в п. 1.1 целевое назначение Участка может быть изменено или
дополнено на основании распорядительного акта полномочного органа власти г. Москвы.

1.3.Границы Участка установлены в натуре (на местности) и закреплены межевыми
знаками.

План земельного Участка (Приложение 2) является составной и неотъемлемой частью

Договора.
1.4. На земельном участке расположен Мемориал "Храм Памяти".
Имеются зеленые насаждения.
Участок расположен в парковой зоне Мемориального комплекса парка Победы.
На Участке имеются земли постороннего пользования: ТП №21879 ОАО “Мосэнерго”

площадью 18.7 кв.м.

 
