4

4.7. Не нарушать прав соседних землепользователей.

4.8. Не совершать сделки с предоставленным правом на Участок.

4.9. Письменно в десятидневный срок уведомить Департамент городского
имущества города Москвы об изменении своего наименования, места нахождения
(почтовый адрес) и места регистрации юридического лица, платежных и иных
реквизитов.

В случае неисполнения Пользователем этих условий извещение,
направленное по указанному в Договоре адресу, является надлежащим
уведомлением Департамента городского имущества города Москвы Пользователю
о соответствующих изменениях.

4.10. Освободить Участок точно в срок прекращения действия договора, если
иное не вытекает из правоотношений Сторон согласно законодательству.

4.11. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательством
Российской Федерации, города Москвы и городскими нормативными актами.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ДЕПАРТАМЕНТА ГОРОДСКОГО
ИМУЩЕСТВА ГОРОДА МОСКВЫ

Департамент городского имущества города Москвы имеет право:

5.1. Потребовать досрочного расторжения Договора в случаях:

- использования Участка не в соответствии с Договором или целью
предоставления и принадлежностью Участка к установленной категории земель;

- существенного ухудшения состояния Участка;

- передачи Участка третьему лицу;

- неосвоения Участка в течение сроков, установленных градостроительной
документацией, либо предусмотренных настоящим Договором;

- неисполнения или ненадлежащего исполнения условий раздела 3
настоящего Договора;

- использования Участка способами, запрещенными земельным и иным
законодательством Российской Федерации и /или города Москвы;

- нарушения установленного режима использования земель особо
охраняемых природных территорий, земель природоохранного, рекреационного
назначения, земель историко-культурного назначения, других земель с особыми
условиями использования.

5.2. На возмещение убытков, причиненных Пользователем либо третьими
лицами.

5.3. Иные права Департамента городского имущества города Москвы, не
урегулированные настоящим Договором, применяются и действуют в соответствии
с законодательством.

Департамент городского имущества города Москвы обязан:
5.4. Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора.
5.5. Осуществлять контроль за использованием Участка в соответствии с

условиями Договора.

 
