1.В соответствии с главой 24 Гражданского кодекса РФ и во исполнение
постановления Совета Федерации Федерального Собрания Российской Федерации от
27.12.2011 № 561-СФ с 01.07.2012 Муниципальное образование Ленинский муниципальный
район Московской области передает, а Департамент земельных ресурсов города Москвы
принимает на себя права и обязанности Арендодателя в полном объеме по договору аренды
земельного участка от 10.03.2009 № 43-2008/Ю.

2.С 01.07.2012 арендная плата по договору аренды земельного участка от 10.03.2009
№ 43-2008/Ю подлежит направлению арендатором на счет Управления федерального
казначейства по г.Москве (для Департамента земельных ресурсов города Москвы).

БАНКОВСКИЕ РЕКВИЗИТЫ ДЛЯ ПЕРЕЧИСЛЕНИЯ АРЕНДНОЙ ПЛАТЫ

 

|

Получател ь платежа:

 

 

ИНН 7705031675 КПП 770501002 Управление федерального казначейства по

г.Москве (для Департамента земельных ресурсов города Москвы

Расчетный счет № 40101810800000010042
Банк получателя: Отделение 1 Московского ГТУ Банка России, г.Москва 705

 

 

 

БИК 044583002
КБК 07111105011028001121
ОКАТО 46228505001

Назначение платежа*: Арендная плата за землю за года,
ФЛС№-_- - _ НДС не облагается.

 

* Реквизиты ФЛС и период, за который вносится арендная плата, заполняются
плательщиком самостоятельно.

3. Право требования уплаты возникшей до 01.07.2012 задолженности по арендной
плате и пени, в установленных Договором порядке и размерах, сохраняется за
Муниципальным образованием Ленинский муниципальный район Московской области в
полном объеме.

4. Присвоить договору аренды земельного участка от 10.03.2009 № 43-2005/Ю новый
учетный номер Департамента земельных ресурсов города Москвы № _ а

4.1. Внести изменения в Договор аренды земельного участка от 10.03.2009
№ 43-2008/Ю (новый учетный № ) в части адреса земельного
участка: в пункте 1.1. Договора и далее по тексту вместо «Московская область, Ленинский
муниципальный район, городское поселение Московский, д.Говорово» считать «город
Москва, поселение Московский, д.Говорово».

5. Настоящее дополнительное соглашение является неотъемлемой частью Договора и
вступает в силу со дня его государственной регистрации в территориальном органе
Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии.
Государственная регистрация осуществляется Департаментом земельных ресурсов города
Москвы.

Арендатор обязуется представить в Департамент земельных ресурсов города
Москвы комплект документов, необходимый для государственной регистрации
дополнительного соглашения.

6. Настоящее дополнительное соглашение составлено в 4-х экземплярах, имеющих
равную юридическую силу, по одному для каждой из сторон и один для территориального
органа Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии.

7. Банковские реквизиты сторон:

 
