 

 

 

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЕВОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ
ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

1.1.Предметом Договора является земельный участок, именуемый в даль-
нейшем «Участок», площадью 61 (шестьдесят два) кв.м, кадастровый
№77:01:0003038:11, категория земель: земли населенных пунктов, имеющий ад-
ресные ориентиры: г.Москва, пл.Комсомольская, вл.6, предоставляемый в поль-
зование на условиях аренды для целей эксплуатации торгового павильона по
реализации книгопечатной продукции, являющегося некапитальным объектом,
движимым имуществом в соответствии с установленным в кадастровом паспор-
те земельного участка разрешенным использованием.

1.2. Границы Участка вынесены на местности и идентифицированы на
прилагаемом у Договору Плане границ земельного Участка (Приложение 2) по-
воротными точками.

План границ земельного Участка (Приложение 2) и план земельного
Участка (Приложение 2а) являются составной и неотъемлемой частью настоя-
щего Договора.

2.СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

2.1. Договор заключен сроком до 14 января 2011 года.

2.2. Договор вступает в силу с даты его учетной регистрации в Департа-
менте земельных ресурсов города Москвы.

2.3. Правоотношения по настоящему Договору, как в целом, так и в части,
между Арендодателем и Арендатором возникают с даты вступления в действие
настоящего Договора, если другое не вытекает из соглашения Сторон в части
исполнения обязательств по Договору и прекращаются их исполнением, если
иное не предусмотрено соглашением Сторон.

2.4. Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня со-
ответствующего месяца и числа последнего года срока, если иное не вытекает
из правоотношений Сторон согласно законодательству.

3. АРЕНДНАЯ ПЛАТА

3.1. Расчетным периодом по настоящему Договору является квартал.

3.2. Арендная плата начисляется со дня, следующего за днем присвоения
настоящему Договору учетного номера в Департаменте земельных ресурсов го-
рода Москвы, и вносится Арендатором ежеквартально равными частями, рас-
считанными относительно размера ежегодной арендной платы, не позднее 5
числа первого месяца каждого квартала. Первый арендный платеж при заклю-
чении настоящего Договора производится на ближайшую дату платежа, сле-
дующую за датой государственной регистрации Договора в Управлении феде-
ральной регистрационной службы.

 
