 

а

9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ

Все споры между Сторонами рассматриваются в соответствии с действующим
законодательством и с соблюдением уведомительного порядка.

Уведомление предъявляется в письменной форме.

Для устранения допущенных нарушений Стороне предоставляется один месяц со дня
направления уведомления.

В случае не устранения, либо ненадлежащего устранения нарушения

спор решается в судебном порядке.

10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

10.1. Стороны руководствуются законодательством Российской Федерации, г.
Москвы и настоящим Договором.

10.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык.

10.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть направлены
заказным письмом, а также телексом или телефаксом и иными способами,
предусмотренными законодательством или Договором.

Приложения к договору:
№1 - Расчет арендных платежей.
№2 - План границ земельного участка.
