 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ

КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА
ГОРОДА МОСКВЫ

(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

 

ул. Брянская, д. 9. Москва. 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-тай: то@)зиотаатог.га. ВИр: уму $готадтог.ги

 

 

Дело № 12743 экз. №1

Кому: ФГУП Специальное научно-производственное

(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации
для юридических лиц)

 

  

№ В077172000-004841

Комитет государственного строительного надзора города Москвы
(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство)

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:

в +

>

строительство, 5 объекта капитального строительства,
(ненужное зачеркнуть) т .
Инженерно-лабораторный корпус объект "Элерон-2", .

з { наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

 

Верхняя
Общая площадь Площадь Количество
(кв.м): 6022,0 участка (га): 1,3784 ЕЙ 3-10 о 60,0
в том числе
Объем (куб.м): 3200,0 НО части 4730,0 Площадь застройки (кв.м): 2410 ‚0
куб.м):
Сметная стоимость объекта капитального
Удельная стоимость 1 кв.м
с ь 6. 6 - : -
и (тыс. руб.) (в базисных площади (тыс. руб.):

 

краткие проектные характеристики,

описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)

 

расположенного по адресу: г. Москва, ЮАО, улица Генерала Белова, вл. 1

 

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)

Срок действия настоящего разрёшения `- Ло «15» ноября _ 2012 г.

Заместитель председателя А.Б.Снеговз

(должность уполномоченного сотрудника ` (расшифровка подписи)
органа, осуществляющего выдачу разрешения .
на строительство) в

«15» апреля 2010 г.

м.п.

 

 

 
