1. Техническое описание конструктивных элементов здания (основной пристройки), определение

. физического износа

Литера Корп.10 Год постройки 1935 Число этажей 2-5
Группа капитальности 1 Вид внутренней отделки Простая

Тек. изм.

      
  

       

      
    
    

  
 
  

износ в %

     
  
   
 

 
 
   
 

Техническое состояние
(осадки, трещины, гниль и
т.п.)

Описание конструктивных
элементов (материал, конструкция,
отделка и прочее)

 
   
  

 
   
 

Наименование конструктивных
элементов

Удельный вес констр.элем. с
поправками

Удельный вес по таблице
% износа к стр. гр.7 х гр.10 100

элемента
к строению

Поправки к удельному весу в %

железобетонные

 

‘удовлетворительное

 

удовлетворительное

 

кирпичные

 

6) перегородки ‘удовлетворительное

   
 
   

Перекрытие удовлетворительное

  
 
    

 

4 Кровля ‘удовлетворительное

     
  

   

плитка, паркет‚линолеум,
цемент

 
  

удовлетворительное

   
    
 
  

5 Полы

оконные ‘удовлетворительное

дверные

    
  

    
   
  

‘удовлетворительное

удовлетворительное

 
 

стройства

 
 
  
 

Сан. и электротехнические

% износа, приведенный к 100 по % износа (гр.11) х 100 = 46 %
формуле удельный вес (гр.7)

 

 

 

 

 
