 

= 2 -

Оплата производится в рублях. Пересчет начисленной в ЭКЮ
арендной платы производится по курсу ЭКЮ на 15 число второго ме-
сяца оплачиваемого квартала.

Размер ежегодной арендной платы и расчетные счета, на ко-
торые она вносится, указаны в Приложении М 1 к настоящему Дого-
вору. Приложение М 1 является составной и неотъемлемой частью
настоящего Договора.

3.2. Обязанность Арендатора уплачивать арендную плату воз-
никает со дня, следующего за днем регистрации настоящего Догово-
ра в Москомземе.

3.3. Размер арендной платы изменяется и подлежит обяза-
тельной уплате Арендатором в каждом случае централизованного из-
менения (введения) ставок арендной платы полномочным (уполномо-
ченным) органом государственной власти России и/или г. Москвы
или главой государства, высшим должностным лицом г. Москвы без
согласования с Арендатором и без внесения соответствующих изме-
нений и/или дополнений в настоящий Договор.

Исчисление и уплата арендной платы в ином размере начина-
ется со дня, с которого в соответствии с нормативным актом, пре-
дусматривающим такое изменение (введение), действуют новые став-
ки арендной платы.

3.4. Арендные и иные платежи вносятся Арендатором на рас-
четный счет, указанный в Приложении М 1 к настоящему Договору.

4. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА

4.1. Реконструкция и расширение существующего здания на
часть Участка площадью 117 кв. м, расположенную в пределах го-
родских линий регулирования застройки, возможны после снятия
красных линий.

4.2. Арендатор обязуется в течение шести месяцев с момента
регистрации настоящего Договора в Москомземе разработать ТЭО ре-
конструкции стр. 2 во вл. 8 по градостроительному заключению
Москомархитектуры

4.3. Арендатор обязуется завершить реконструкцию здания до
31. Ф2ходавь

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА

Арендатор имеет право:

5.1. Использовать Участок в соответствии с целями и усло-
виями его предоставления.

5.2. Совершать с согласия Арендодателя сделки с правом
аренды (долей в праве аренды) Участка в порядке, предусмотренном
настоящим Договором, нормативными актами России и Москвы, в том
числе:

-- Сс согласия Арендодателя сдать в залог (ипотеку), вло-
жить в качестве вклада в имущество иного юридического лица или
совместную деятельность право аренды земельного Участка, а также
совершать иные сделки с правом аренды Участка;

-- с согласия Арендодателя сдать арендуемый земельный
Участок или его часть в субаренду на срок не более пяти лет.

Сделки с правом аренды (его части) Участка по настоящему
Договору могут совершаться только с правом аренды, за которое
Арендатор уплатил плату за право заключения настоящего Договора
и/или плату за право аренды Участка, в противном случае, не да-
ется согласие Арендодателя на совершение сделок с правом аренды
(долей в праве аренды) земельного участка по настоящему Дого-
вору.

При совершении сделок с правом аренды Участка или при пре-
доставлении Участка в субаренду Арендатор обязан предоставить в
Москомзем соответствующие документы для их земельно-правовой
экспертизы и регистрации сделки в Москомземе.

5.3. В преимущественном порядке заключить по истечении
срока действия настоящего Договора новый Договор на согласован-
ных Сторонами условиях, по письменному заявлению Арендатора,

 
