 

 

  

8

Изменения и (или) дополнения к настоящему Договору могут быть
сделаны сторонами в любой момент по их обоюдному согласию, если иное не
предусмотрено действующим — законодательством, и оформляются
дополнительными соглашениями. Внесение исправлений, дописок и допечаток
в текст настоящего Договора и его приложений не допускается.

7.2. Каждая из сторон вправе в любое время отказаться от Договора
безвозмездного пользования, известив об этом другую сторону за месяц.

8. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ

8.1. Все споры между сторонами рассматриваются в соответствии с
действующим законодательством и с соблюдением уведомительного порядка.

Уведомление предъявляется в письменной форме с учетом требований
законодательства и подписывается одной из сторон.

Для устранения допущенных нарушений стороне предоставляется один
месяц со дня направления уведомления.

В случае неустранения нарушений применяются условия и порядок
принудительного прекращения прав безвозмездного пользования в порядке,
предусмотренном ст. 54 Земельного кодекса РФ.

9. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

9.1. Стороны руководствуются законодательством Российской Федерации,
города Москвы и настоящим Договором.

9.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык.

9.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть направлены
письмом, а также телексом или телефаксом и иными способами,
предусмотренными законодательством.

9.4. В случае принятия полномочным органом (должностным лицом)
власти города Москвы решения об изъятии находящегося в безвозмездном
пользовании земельного участка, Договор прекращает свое действие с
момента вступления в действие такого решения. В случае изъятия части
земельного участка Договор прекращает действие в отношении этой части.

9.5. Лица, подписавшие настоящий Договор, заявляют об отсутствии
ограничений полномочий руководителей, а также иных лиц, подписывающих
настоящий Договор.

Приложение К Договору: выписка из Единого государственного реестра
недвижимости.

  
