 

 

 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ

КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА
ГОРОДА МОСКВЫ Е

(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-тай: шо @зиота@гог.ги, БИр:/Лууим. згота4тог.га

 

 

Дело № 22919 а. экз. №1

Кому: ОАО Городская информационно-справочная

(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество - для граждан, полное наименование организации

111024, г. Москва, шоссе Энтузиастов, д.24, стр. 1, тел. 632-55-00

 

( его почтовый индекс и адрес)

РЕГИСТРАЦИОННЫЙ

   

 

РАЗРЕШЕНИЕ

№ В077156000-005194

Комитет государственного строительного надзора города Москвы
(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнител ьной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство)

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:

строительство, ЕВЕНЕЕ ОЗЕР ВЕ ЗВЕНЕ объекта капитального строительства,
ненужное зачеркнуть |

 

справочно-информационный узел

( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

Верхняя

 

Общая площадь Площадь Количество
(кв.м): 78,1 участка (га): 0,11 этажей: 2 т 9,2
в том числе
Объем (куб.м): 980,0 подземной части -
куб.м):
метная стоимость объекта капитального
Удельная стоимость | кв.м
строительства (тыс. руб.) (в базисных - площади (тыс. руб.): -

ценах 1998 г.):

краткие проектные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)

расположенного по адресу: г. Москва, ЗелАО, Московский проспект у Дворца культуры

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района ит. д. или строительный адрес)

 

|

Срок действия настоящего разрешения - до «31» августа _ 2010г.

Заместитель председателя : А.Б. Трошников
{должность уполномоченного сотрудника (расшифровка подписи)

органа, осуществляющего выдачу разрешения
на строительство)

«16» июля 2010 г.
М.П.

   

ЗАО фирма 'ЭПО”. г. Москва. 3.730. 2009 г. уровень “В”

 

 
