 

:

 

 

 

и

 

  

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077210095-001413

2. Сведения об объекте капитального строительства

Наименование показателя Единица По проекту
измерения

Т.Общие показатели вводимого в эксплуатацию объекта

Строительный объем - всего 14239,40 15005,00
в том числе надземной части куб.м 11980,90 12625,70
Общая площадь 3721,70 3822,90

Площадь встроено-
пристроенных помещений
Количество зданий штук

П.Нежилые объекты

Фактически

—

Объекты непроизводственного назначения (школы, больницы, детские сады,
объекты культуры, спорта и т. д.)

Количество этажей ош

Подземная автостоянка маш. мест
Теплоснабжение:
руба сталь 2457

Электроснабжение:
кабель АПвзБбШВ 4х150

Объекты производственного назначения

5+подземный 5-+подземный

120,00 120,00

 

19,10 19,10

—
>
—
>

 

 

Мощность
Производительность

Протяженность
Материалы фундаментов
Материалы стен
Материалы перекрытий
Материалы кровли

 

 

Ш. Объекты жилищного строительства

     
 

Общая площадь жилых
помещений (за исключением
балконов, лоджий, веранд

 
 

я

В.М

  

Количество этажей

Количество секций

 

 

Количество квартир - всего

в зв
ЗЕЯ
и |
[>]

<

в том числе:

  
 
   

 
