  

ойн

Преимущественное право заключения Договора аренды на новый срок может быть
реализовано Арендатором при условии отсутствия градостроительных ограничений на
дальнейшую аренду земельного Участка (его части) и отсутствия нарушений им
законодательства и/или условий Договора.

5.4. На возмещение убытков, причиненных по вине Арендодателя.

5.5. В целях обеспечения дополнительных гарантий по возмещению своих убытков,
заключить договор страхования на случай ухудшения качества земли в результате своей
хозяйственной деятельности и стихийных бедствий.

5.6. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и
действуют в соответствии с законодательством Российской Федерации и/или г. Москвы.

Арендатор обязан:

5.7. Использовать Участок в соответствии с целями и условиями его предоставления
и надлежащим образом исполнять все условия настоящего Договора.

5.8. Ежеквартально и в полном объеме уплачивать причитающуюся Арендодателю
арендную плату и по требованию Москомзема представлять в Москомзем платежные
документы об уплате арендной платы.

5.9. Обеспечить полномочным представителям  Арендодателя, органов
государственного контроля за использованием и охраной земель свободный доступ на
Участок. Выполнять в соответствии с требованиями эксплуатационных служб условия
эксплуатации городских подземных и наземных коммуникаций, сооружений, дорог и
проездов и т.п., расположенных на Участке. При необходимости проведения на Участке
городскими службами и организациями аварийно-ремонтных работ, иных подобных работ
обеспечить им беспрепятственный доступ и возможность выполнения этих работ на
Участке.

5.10. Получать согласие на сделки с правом аренды и/или земельным Участком,
совершаемые на основании законодательства Российской Федерации и г. Москвы и с
соблюдением правил настоящего Договора, и заключать в этих случаях дополнительные
соглашения с Арендодателем.

5.11. После подписания данного Договора и/или дополнительных соглашений к нему
Арендатор обязан обратиться с заявлением о государственной регистрации, с выполнением
всех условий по регистрации, в Московский городской комитет по государственной
регистрации прав на недвижимое имущество и сделок с ним в течение 3-х дней.

5.12. Письменно известить Арендодателя в случае отчуждения принадлежащих
Арендатору зданий и иных сооружений, расположенных на Участке, их частей или долей
в праве на эти объекты в течение десяти дней с момента регистрации сделки и в тот же
срок обратиться с ходатайством в Москомзем об изменении, либо прекращении ранее
установленного права на Участок (его часть).

5.13. Не осуществлять на Участке работы без разрешения соответствующих
компетентных органов (архитектурно-градостроительных, пожарных, санитарных,
природоохранных и других органов), для проведения которых требуется соответствующее
решение.

 
