    
  
  
  
  
   
 
    
    
    
  

 

 

 

 

 

 

   
   
    

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077203000-001496
2. Сведения об объекте капитального строительства

   
 

      
 

Единица Фактически

измерения

Наименование показателя"

  
 
 

По проекту

   
   
   
  

:

 
 

1.Общие показатели вводимого в эксплуатацию объекта

27630.0 5750 |
[том числе надземной части __[6м_— | 224600 22439.
45392 50505

В

а

 

пристроенных помещений и

П.Нежилые объекты

     

 
     

 

Объекты непроизводственного назначения (школы, больницы, детские сады,
`” объекты культуры, спорта и т. д.)

   

 

т
НЫ
ЕЕ

Вместимость

Е
т
Не

 
 
  
     
  

Вместимость автостоянок

   

      

маш.-мест

     
   

 
 
  

  
 

      

          

 

в подвальной части здания 20 20 ‚
Вместимость автостоянок на .
первом этаже здания  _ | маш-мест ` ва ЕЯ. |
Сети инженерно-технического о а.

обеспечения: | ть
_Теплосеть: тр.ст. 2Д-108, 2Д-57 ——
Водопровод тр. ВЧШГ 2Д-150 0

     

 

| Объекты производственного назначения

Моно — Пе А тт
Производительноеть В ЕЕ ИЕ
Протеженность Па НЕЕ

 
 

 

   

Материалы фундаментов

Материалы отея Е
Материалы перекрытий Е
Материаль кровли ЕЕ

Ш. Объекты жилищного строительства

 

 
      

   
 

 

и -
р /
р Е

   
  

   

Общая площадь жилых
помещений (за исключением
балконов, лоджий, веранд

и террас)
Количество этажей

 

    
  
  

 
  

 

 

  

 
