мии

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЕВОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ
ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

1.1. Предметом Договора является земельный участок, именуемый в
- дальнейшем «Участок», площадью 8 (восемь) кв.м, имеющий адресные
ориентиры: г.Москва, Широкая улица, вл. 32/5, предоставляемый в
_. пользование на условиях аренды для установки нестационарного объекта-
киоска "Печать".
Передача земельного участка по настоящему Договору от Арендодателя
к Арендатору совпадает с моментом возникновения правоотношений по
Договору.

1.2. Установленное в п. 1.1 целевое назначение Участка может быть
изменено или дополнено на основании распорядительного акта полномочного
органа власти г. Москвы.

1.3. План границ земельного участка составлен на основе графических
материалов и подлежит уточнению при проведении межевых работ с
последующим оформлением нового плана границ Участка.

План земельного Участка (Приложение 2) является составной и
неотъемлемой частью Договора.
1.4. Участок свободен от построек.

2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

2.1. Договор заключен сроком на 5 лет. Срок действия договора исчисляется
со дня, следующего за днем учетной регистрации настоящего Договора в
Москомземе.

2.2. Договор вступает в силу с даты его государственной регистрации.

2.3. Государственная регистрация настоящего Договора удостоверяется
специальной надписью (штампом) на Договоре.

2.4. Правоотношения по настоящему Договору, как в целом, так и в частности,
между Арендодателем и Арендатором возникают с даты вступления в действие
настоящего Договора, если другое не вытекает из соглашения Сторон в части
исполнения обязательств по Договору и прекращаются их исполнением, если
иное не предусмотрено соглашением Сторон.

2.5. Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня
соответствующего месяца и числа последнего года срока, если иное не
вытекает из правоотношений Сторон согласно законодательству.

3. АРЕНДНАЯ ПЛАТА

3.1 Расчетным периодом по настоящему Договору является квартал.

 
