 

5
- изменение функционального назначения земельного участка или его части,
если оно может привести к увеличению антропогенных нагрузок на природный
комплекс ООПТ;

- движение и стоянка механизированных транспортных.средств, не связанных с
функционированием ПИП «Битцевский лес», осуществляемые вне дорог
общего пользования;
- размещение нестационарных объектов мелкорозничной сети в границах
ООПТ ПИП «Битцевский лес» без согласования Департамента
природопользования.

3.7. На территории земельного участка, расположенного в охранной зоне
охраны памятников истории и культуры (объекта культурного наследия),
ограничивается хозяйственная деятельность и запрещается строительство, за
исключением применения специальных мер, направленных на сохранение и
регенерацию историко-градостроительной или природной среды объекта
культурного наследия.

3.8. На территории земельного участка, расположенного в зоне
регулирования застройки и хозяйственной деятельности, ограничивается
строительство и хозяйственная деятельность для обеспечения сохранности
объекта культурного наследия, определяются требования к реконструкции
существующих зданий и сооружений.

3.9. Запрещается проведение земляных работ без получения
соответствующего разрешения.

4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ

Пользователь имеет право:

4.1. Требовать досрочного расторжения настоящего Договора в случаях:

- обнаружения недостатков, делающих использование земельного участка
невозможным или обременительным, о наличии которых он не знал и не мог
знать в момент заключения Договора;

- если земельный участок в силу обстоятельств, за которые Пользователь
не отвечает, окажется в состоянии, непригодном для использования,

- если при заключении Договора Департамент городского имущества
города Москвы не предупредил Пользователя о правах третьих лиц на
передаваемый земельный участок.

4.2. На возмещение убытков, причиненных по вине Департамента
городского имущества города Москвы.

Пользователь обязан:
4.3. Использовать участок в соответствии с целью предоставления Участка

и его разрешенным использованием, а также условиями его предоставления.
4.4. Надлежащим образом исполнять все условия настоящего Договора.
4.5. Обеспечивать полномочным представителям Департамента

городского имущества города Москвы, органам государственного контроля за
