пп ЦЧО п ЖЕ прЖаЖпЖвЖпяЖпЖЖпЖвЖяЖВ ЖЖ ЖЖ > РЕ

предоставляемый в пользование на условиях аренды для эксплуатации здания
под учебные цели.

Передача земельного участка по настоящему Договору от Арендодателя
к Арендатору совпадает с моментом возникновения правоотношений по
Договору.

1.2.Установленное в п. 1.1 целевое назначение Участка может быть
изменено или дополнено на основании распорядительного акта полномочного
органа власти г. Москвы.

1.3.Границы Участка установлены в натуре (на местности) и закреплены
межевыми знаками.

План границ земельного участка (приложение 2) и План земельного
участка (приложение 3) являются составной и неотъемлемой частью Договора.

1.4.На земельном участке расположено здание.

Имеются зеленые насаждения.

Категория земель: земли поселений.

2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

2.1.Договор заключен сроком до 31 декабря 2007 года с даты учетной
регистрации настоящего Договора в Департаменте земельных ресурсов города
Москвы.

2.2.Договор вступает в силу с даты его государственной регистрации.

Государственная регистрация настоящего Договора удостоверяется
специальной надписью (штампом) на Договоре.

2.3.Правоотношения по настоящему Договору, как в целом, таки в
частности, между Арендодателем и Арендатором возникают с даты вступления
в действие настоящего Договора, если другое не вытекает из соглашения
Сторон в части исполнения обязательств по Договору и прекращаются их
исполнением, если иное не предусмотрено соглашением Сторон.

2.4.Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня
соответствующего месяца и числа последнего года срока, если иное не
вытекает из правоотношений Сторон согласно законодательству.

3. АРЕНДНАЯ ПЛАТА

3.1.Расчетным периодом по настоящему Договору является квартал.

3.2.Арендная плата начисляется со дня, следующего за днем учетной
регистрации настоящего Договора в Департаменте земельных ресурсов города
Москвы, и вносится Арендатором ежеквартально равными частями,
рассчитанными относительно размера ежегодной арендной платы, не позднее 5
числа первого месяца каждого квартала. Первый арендный платеж при
заключении настоящего Договора производится на ближайшую дату платежа,
следующую за датой такой регистрации.
