производства товаров народного потребления и благоустройство в
соответствии с требованиями исходно-разрешительной документации ГУП
ГлавАПУ Москомархитектуры от 13 июня 2001 года № 991-41/891.

4.2.3.После окончания строительства и сдачи объекта в эксплуатацию
представить в ТОРЗ Москомзема акт государственной приемочной комиссии о
приемке в эксплуатацию законченного строительством объекта для внесения
необходимых условий в договор долгосрочной аренды.

4.2.4. Обеспечить на Участке уход за зелеными насаждениями.

4.2.5. Обеспечить свободный доступ к опорам ЛЭП представителям ОАО
"Мосэнерго".

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА

Арендатор имеет право:

5.1. Совершать с письменного согласия Арендодателя (Москомзема)
сделки с правом аренды (долями в праве аренды Участка), земельным участком
в порядке, предусмотренном настоящим Договором, нормативными актами
Российской Федерации, г. Москвы и решениями полномочных органов власти
с последующей государственной регистрацией.

Арендодатель дает согласие на сделку Арендатору в случае возмездного
приобретения (оплаты) Арендатором права аренды земли в следующем
порядке:

а) после мотивированного обращения Арендатора к Арендодателю с
указанием вида, сторон и условий сделки с правом аренды земли, земельным
Участком;

6) и последующего предоставления по этой сделке документов для
проведения правовой экспертизы, подтверждения со стороны Арендатора
надлежащего исполнения обязательств по настоящему Договору и условий,
поставленных Арендодателем при даче согласия на совершение сделки.
Согласие Арендодателя удостоверяется соответствующим штампом,
проставляемым до государственной регистрации, на правоудостоверяющем
документе по сделке.

5.2. По истечении срока действия настоящего Договора в
преимущественном порядке перед другими лицами заключить Договор аренды
на новый срок на согласованных Сторонами условиях по письменному
заявлению Арендатора, направленному Арендодателю не позднее, чем за три
месяца до истечения срока действия настоящего Договора.

Преимущественное право заключения Договора аренды на новый срок
может быть реализовано  Арендатором при условии отсутствия
градостроительных ограничений на дальнейшую аренду земельного Участка
(его части) и отсутствия нарушений им законодательства и/или условий
Договора.

5.3. На возмещение убытков, причиненных по вине Арендодателя.
