 

 

 

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077111000-001540
2. Сведения об объекте капитального строительства

Наименование показателя Единица По проекту
измерения

[.Общие показатели вводимого в эксплуатацию объекта —
Строительный объем - всего 6232,5 6232,0 ть
в том числе надземной части >
Общая площадь
Площадь встроено-
пристроенных помещений
Количество зданий

Фактически ре

| Ч
|
а
е
ев
|

1035,0 1105,2

Я
2
я

П.Нежилые объекты

Объекты непроизводственного назначения (школы, больницы, детские сады,
объекты культуры, спорта и т. д.)
Количество мест
Количество посещений
Вместимость
Кабель низкого напряжения
АПвБбШп 4х240

Теплосеть: тр."Изопрофлекс"
Д-110/160:

Д-140- ГВС; 2Д-160/225
Водопровод: тр.ВЧШГ 3Д-100
Канализация: тр. ВЧШГ Д-200
Телефонизация:

кабель ТПии3П 10х2х0,4
Наружное освещение: СИП
"Торсада"

Опора ОС

П.М

ры 3
со
—

Е
53

.

Объекты производственного назначения

Мощность
Производительность
Протяженность
Материалы фундаментов
Материалы стен
Материалы перекрытий

Материалы кровли

Ш. Объекты жилищного строительства
Общая площадь жилых КВ.М

РВМО00-4945 |.

 

 

 

 

 
