2
2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

Договор заключается на 25 (Двадцать пять) лет и вступает в силу с
момента его государственной регистрации.

3. РАЗМЕР И РАСЧЕТ АРЕНДНОЙ ПЛАТЫ

3.1. Расчетным периодом по настоящему Договору является квартал.

3.2. Арендная плата начисляется со дня, следующего за днем
присвоения настоящему Договору в Москомземе учетного номера, и
вносится Арендатором ежеквартально равными частями, рассчитанными
относительно размера ежегодной арендной платы, не позднее 20-го числа
последнего месяца квартала. Первый платеж при заключении настоящего
Договора производится на ближайшую дату платежа, следующую за датой
регистрации настоящего Договора.

3.3. Размер ежегодной арендной платы, расчетный счет, на который
она вносится, указаны в Приложении № 1 к настоящему Договору.
Приложение № 1 является составной и неотъемлемой частью настоящего
Договора.

3.4. Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит
обязательной уплате Арендатором в каждом случае централизованного
изменения (введения) ставок арендной платы полномочным
(уполномоченным) органом государственной власти Российской Федерации
и/или г. Москвы без согласования с Арендатором и без внесения
соответствующих изменений и/или дополнений в настоящий Договор. Первый
арендный платеж по новым ставкам арендной платы производится
Арендатором на ближайшую дату платежа, следующую после введения новых
ставок арендной платы, включая, при необходимости, доплату за
предыдущие периоды.

3.5. Исчисление и уплата арендной платы в ином размере (в том
числе введение в действие, прекращение действия, изменение величины
льгот и коэффициентов к ставкам арендной платы) начинается со дня, с
которого в соответствии с нормативным актом, предусматривается такое
изменение (введение, прекращение действия).

4. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА

4.1. Арендатор обязуется размещение парковки служебного
автотранспорта согласовать С соответствующими городскими
организациями.

4.2. Участок предоставляется Арендатору без права коммерческого
использования и нового строительства.

4.3. Арендатор обязуется обеспечить возможность
беспрепятственного обслуживания трансформаторной подстанции и
кабельных линий Мосэнерго.

4.4. Арендатор обязуется выполнять работы по благоустройству
территории.

4.5. В случае несоблюдения Арендатором порядка внесения арендной
платы, установленной в Приложении № 1 к Договору, Арендатор несет
ответственность перед бюджетом за несвоевременные бюджетные платежи в
установленном Договором и (или) законодательством порядке.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА

Арендатор имеет право:

5.1. Шо истечении срока действия настоящего Договора В
преимущественном порядке перед другими лицами заключить новый Договор
на согласованных сторонами условиях по письменному заявлению
