 

ДОГОВОР АРЕНДЫ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА
предоставляемого правообладателю зданий, строений, сооружений,
расположенных на земельном участке

 

 

№ м|[- 0 2|-1043689 |

(Номер договора)

[20] 113

(Число) (Месяц) (Год)

77:02:0022014:3511
(Кадастровый №)
02-01-00258

(Условный №)

 

 

 

 

 

 

 

г. Москва

Департамент городского имущества города Москвы, именуемый в
дальнейшем «Арендодатель», в лице заместителя начальника Управления
оформления имущественных и земельно-правовых отношений Департамента
городского имущества города Москвы Нуарян Юлии Аугустовны, действующей на
основании Положения о Департаменте городского имущества города Москвы и
доверенности от 27 февраля 2013 г. № ДГИ-Д-85/13 от имени Правительства
Москвы, с одной стороны, и открытое акционерное общество «Кадр»,
именуемое в дальнейшем «Арендатор», в лице генерального директора
Себастьянова Сергея Анатольевича, действующего на основании Устава, с другой
стороны, в соответствии с распоряжением Департамента земельных ресурсов
города Москвы от 18 февраля 2013 г. № 1196-02 ДЗР, именуемые в дальнейшем
«Стороны», заключили ‘настоящий Договор о нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЬ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ
ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

1.1. Предметом Договора является земельный участок, именуемый в
дальнейшем «Участок», площадью 666 (шестьсот шестьдесят шесть) кв.м из
состава земель населенных пунктов, кадастровый номер 77:02:0022014:3511,
имеющий адресный ориентир: г.Москва, ул.Годовикова, вл.8, стр.16,
предоставляемый в пользование на условиях аренды для целей эксплуатации
административного здания.

1.2. Передача Участка по настоящему Договору от Арендодателя к
Арендатору совпадает с моментом возникновения правоотношений по Договору.

1.3. Установленная в п.1.| цель предоставления Участка может быть
изменена или дополнена на основании распорядительного акта уполномоченного
органа власти города Москвы.

1.4. Границы Участка идентифицированы на прилагаемой к Договору копии
кадастрового паспорта земельного участка (Приложение 1), являющейся
неотъемлемой частью настоящего Договора.
