ГБУ Московское городское бюро технической инвентаризации № квартала 3488

Первое территориальное управление № дела 18

имОМ 5046055

 

ТЕХНИЧЕСКИЙ ПАСПОРТ ЗДАНИЯ (СТРОЕНИЯ)

Адрес (иное описание местоположения)

Субъект Российской Федерации город Москва

Административный округ Юго-Восточный административный округ

Муниципальный округ, поселение Выхино-Жулебино

Населённый пункт

Микрорайон, квартал, иное

Улица (пер., бульв., просп. и др.) Сормовский проезд

дом 17 корпус - строение ТБН

Иное описание местоположения

Наименование нежилое

Кадастровый номер -
Назначение нежилое

Функциональное назначение

Количество проживающих в
жилых помещениях

Регистрация адреса в Адресном реестре объектов недвижимости города Москвы:

Регистрационный № ата регистрации
а о: р

Дата внесения текущих изменений: 18.05.2017 г.

Дата печати паспорта: 23.06.2017 г.

город Москва, Сормовский проезд, дом 17, строение 1ЛЫН Стр. 1
