 

 

 

 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ
КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА
ГОРОДА МОСКВЫ
(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-та!: по@зношадгог.ги, НИр://м\у\\. зтотадгог.ги

Дело № 20300 экз. №1

Кому: ОАО "Мос строй"

{наименование застройщика (фамилия, имя, отчество -— для граждан, полное наименование организации

( его почтовый индекс и адрес)

РЕГИСТРАЦИОННЫЙ
РАЗРЕШЕНИЕ! С № ;

на строительство

№8В077139000-004899

Комитет государственного строительного надзора города Москвы
(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной властн субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство)

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:

объекта капитального строительства,
ненужное зачеркнуть
наземная автостоянка

{ наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

и площадь 8997,0 | ( Количество 9+цокольный Верхняя

этажей: отметка (м):

Обамы 19070.0 ой ЕВ Количество мест хранения автомобилей (м/мест): 1318;
в 7 б.м): Количество постов мойки (ед.): 7

метная стоимость ооъекта капитального Удельная стоимость 1 кв.м площади

строительства (тыс. руб.) (в базисных :
ценах 1998 г.): ы (тыс. руб.):

краткие проектные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)

расположенного по адресу: г. Москва, ВАО, Кожухово, мкр. 6-7-8, корп. 21

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)

Срок действия настоящего разрешения - до «28» декабря _ 2010г.

Первый заместитель
председателя В.Н. Знойный

(должность уполномоченного сотрудника (расшифровка подписи)
органа, осуществляющего выдачу разре!
на строительство)

«29 » апреля 2010 г.
М.П.

 

ЗАО фирма “ЭПО”. г. Москва, з.730. 2009 г. уровень "В”

 

 

 

 
