 

- 2-

32. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА И ЗЕМЕЛЬНЫЕ ПААТЕЖИ,

2.1, Настоящий Договор заключается на сорок девать (43} лет

2.2. Арендатор обязчется вносить ежегодно арендную плату. Разнер
ежегодной арендной платы определяется настояыин Договорон,

2.3.Земельные платежи начинают исчислаться с 1 апреля 1995 года.

За 1995 год Аревдатор обязан выплатить 600134 (шестьсот тысяч
сто тридцать четыре} руё.

2.4, Начиная с 1 анваря 1994 г. Арендатор обязуется вносить еже-
годнчю зревдную плаатз в разнере 800178 (восеньсот тысяч сто семьдесят
восемь} рчё.

2,5, В случае нечцилаты платевей в зотановлаенный срок Арендатор
уплачивает Аревдодатеаю незотойку за каждый день проорочки в размере
9,2 от очнвы просроченного платежа»

2.6. Паатажи вносатса Арендаторон на очета, чказанные в приложе-
ний : настоящего Договора.

2.7. Разверы арендной паать вогут изненяться не чаше одного раза
в течение года. Они ногут быть переснотрены досрочно в случаях нанене-
ния став зевельных паАЗТЕЖеЙ и в ‚арзтгих сачНаях» поваАЧОЗОТРЕНЯЬЫХ
соответствчющини законодательныйми актани.

2.8. Аревдная паата вносится ежеквартально равными чзотавни не
позднее 25 числа последнего несяца квартала.

Последний срак виесения платежей - 15 ноября.

2.9. Разнеры арендной пааты подлежат пересчету в соответствии с
изненениемы индексации цен.

3. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ.

7.3. Аревдодатель инеет право»

== Досрочно расторгнуть настоащий Договор в порядке и саузаях,
предчонотренных действченин законодательствой.

-- Вносить по согласованию с Арендаторов в Договор необходимые
изменения и чточнения в случае изненения дейстечющего законодательства
и соответотечещих порвативных актов..

-= Приостанзваивать работы, ведчыиеся Арендаторон с нарумениен
условий настоящего Договора»

== В сачзчаах, связанных с необходиностью изъятия зевельного
з;частка для гоочдаротвениых или общественных нужд, гарантировать
Арендаторч предоставаение рэвноценного земельного участка в дрэУгон
{ согаасованон с Арендатором} месте и возмещение Арендатору стоиности
произведенных строений в соответствии со ометани расходов и с учетом
индексации вен на данный период вреяени.

3.2. Арендодатель обязан.

-- Не выеыиваться в хозяйственичю деятельность Арендатора, если
она не противоречит эоловиан настоячего Договора.

Не использовать и ве предоставлять прав третьей Стороне на
использование минеральных и водных ресурсов, находящихся на Зчастке.

4. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА»,

4.1. Врендатор инеет право:

Использовать Ччзасток в строгоя соответствии с целью и условияви
эго предоставления {для строительства и экспазатации зданий, соорчже-
ний; чотановок ., подсобных понешений и проведения работ по заучшению
экологического состояния Участка, виесте ивенчемых “Цлучшения” } .

Закаючать договоры о передаче участка или его части во врененное
пользование на срок не более 3-х лет другия оридическив или Физи-

ческик айцаа на зоаовиях, ине выходящих за рамки настоящего договора»

с регистрацией таких договоров в Масковоском зенельном конитете:

 

Пе и:
