         
  
 

1. Общие сведения

  

Серия проекта индивидуальный проект

 

Этажность 1-3 ‚ в том числе
Количество подземных этажей 0 ‚ в том числе
Кроме того

Год постройки нет данных

Год пристройки

 

Год надстройки

 

Год переоборудования

 

Год последнего капитального ремонта

Год реконструкции

 

Строительный объём 15506 м3 ‚ вт.ч. подземной части

 

Общая площадь здания 2172,9 м?

 

 

 

в том числе:

Жилые помещения: Общая площадь 0,0 м2 (
Жилая площадь 0,0 м2

Нежилые помещения: Общая площадь 2172,9 м2

 

Площадь помещений общего имущества в многоквартирном доме: -

_—»_»_<»»_—_

Способ управления многоквартирным домом:

 

Сведения об аварийности:

 

Решение о капитальном ремонте:

 

Решение о сносе:

Дата записи

а

 

Сведения о правообладателях

ло ь по ат Номе
Правообладатель Площад 2 Документы-основания деи р
документам, м документа документа

РЕ рр И ЗРИИ ПРЖНЫННИЕ бодИКЕ О, ЗВ ИРА ЖИ

     
    
 

   
       

город Москва, Сормовский проезд, дом 17, строение АБН С:
