 

 

 

 

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077173000-002119

Общая площадь жилых
помещений (с учетом балконов, | кв.м -

лоджий, веранд и террас)

 

Материалы фундаментов з
Материалы стен й

 

Материалы перекрытий Е

 

 

Материалы кровли Б
ГУ. Стоимость строительства

   

 

  
   

   

 

Стоимость строительства тыс. рублей

объекта — всего:

 

  

тыс. рублей

 

в том числе
строительно-монтажных работ

 

 

 

к с одемн
Первый заместитель пред давеия“
о

© >

«22» июня 2009 г.

М.И.

 

 

 

В.В. Смердяев

 

 

 

 

 

 

 
