 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ
КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА
ГОРОДА МОСКВЫ
(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-та!: тю@нотадтог.па, ВНр://уми. готадхог.га

1
Дело № 19787 экз. № 1

Кому: ЗАО "Золотой

{наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации

 

№ В077221000-004743.

де р ео Сены —и——-

Комитет государственного строительного надзора города Москвы
(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство)

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:

>

ст роительство, НЕ объекта капитального строительства,
| ненужное зачеркнуть л

: ` культурно-деловой центр я

( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

Общая площадь | Площадь Количество 7-10 Верхняя
_ (кв.м): 511,6 участка (га): 0,38 этажей: +2 подз. ур. отметка (м): 44,50
в том числе Площадь застройки (кв.м): 1665,0
Объем (куб.м): 979,8 — подземной части 127,2 Площадь подземной автостоянки вместимостью
(куб.м): 84 м/места (кв.м): 2833,4
Сметная стоимость объекта капитального
строительства (тыс. руб.) (в базисных - Удельная стоимость 1 квм

ценах 1998 г.): площади (тыс. руб.):

краткие проектные характеристики,

 

 

описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции}

расположенного по адресу: г. Москва, СВАО, проезд Дежнёва, вл. 2

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)

Срок действия НаониЕт арещения - до «ТТ» июля 2010г.

Заместитель председайля + НЕ 2% р А.Б. Скопов

(должность уполномоченного сотру Иника. 5 ий (расшифровка подписи}
органа, осуществляющего выдачу разрешения,
на строительство}

«26» марта 2010 г.
М.П.

 

 

 

ЗАО фирма . г. Москва. з 730 2009 г.. чтояе

 

 

 
