иное возмездное пользование другому юридическому лицу, при этом данная обязанность
Арендатора уплачивать арендную плату без применения понижающих коэффициентов
наступает с момента передачи указанного имущества в пользование.

4.ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА

4.1. Арендатор обязуется:

4.1.1. Не проводить работы по реконструкции Мемориала без разработанной и
согласованной в установленном порядке градостроительной документации.

4.1.2. Содержать территорию Участка с учетом режима особо охраняемых природных
территорий и природоохранных требований.

4.1.3. Обеспечить уход за зелеными насаждениями.

4.4.Арендатору запрещается передавать третьим лицам право аренды земельного
участка без согласия Арендодателя, полученного в установленном порядке.

В случае выявления нарушения данного условия, договор расторгается.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА

Арендатор имеет право:

5.1. По истечении срока действия настоящего Договора в преимущественном порядке
перед другими лицами заключить Договор аренды на новый срок на согласованных
Сторонами условиях по письменному заявлению Арендатора, направленному Арендодателю
не позднее, чем за три месяца до истечения срока действия настоящего Договора.

Преимущественное право заключения Договора аренды на новый срок может быть
реализовано Арендатором при условии отсутствия градостроительных ограничений на
дальнейшую аренду земельного Участка (его части) и отсутствия нарушений им
законодательства и/или условий Договора.

5.2. На возмещение убытков, причиненных по вине Арендодателя.

5.3. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и
действуют в соответствии законодательством Российской Федерации и г. Москвы.

Арендатор обязан:

5.4. Использовать Участок в соответствии с целями и условиями его предоставления и
надлежащим образом исполнять все условия настоящего Договора.

5.5.Ежеквартально и в полном объеме уплачивать причитающуюся Арендодателю
арендную плату и по требованию Москомзема представлять в Москомзем платежные
документы об уплате арендной платы.

5.6. Обеспечить полномочным представителям  Арендодателя, органов
государственного контроля за использованием и охраной земель свободный доступ на
Участок. Выполнять в соответствии с требованиями эксплуатационных служб условия
эксплуатации городских подземных и наземных коммуникаций, сооружений, дорог и
проездов и т.п., расположенных на Участке. При необходимости проведения на Участке
городскими службами и организациями аварийно ремонтных работ, иных подобных работ
обеспечить им беспрепятственный доступ и возможность выполнения этих работ на Участке.

5.7. Получать согласие на сделки с правом аренды и/или земельным Участком,
совершаемые на основании законодательства Российской Федерации и г. Москвы и с
соблюдением правил настоящего Договора, и заключать в этих случаях дополнительные
соглашения с Арендодателем.

5.8. После подписания данного Договора и/или дополнительных соглашений к нему
Арендатор обязан обратиться с заявлением о государственной регистрации, с выполнением
всех условий по регистрации в Московский городской комитет по государственной
регистрации прав на недвижимое имущество и сделок с ним в течение 3-х дней.

 

 
