 

 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ
КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА
ГОРОДА МОСКВЫ
(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-тай: ио@зиотадхог.ги. Бр://\уууми. зноша4тог.ги

Дело № 22921 экз. №1

Кому:| ОАО Городская информационно

(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организация

 

РЕГИСТРАЦИОННЫЙ
№

№ В077143000-005048

Комитет государственного строительного надзора города Москвы
(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство)

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:

хм

ст роительство, реконструению, _каниканюнын ремени объекта капитального ст роительства, С
ненужное зачеркнуть

справочно-информационный узел

( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

Верхняя

Общая площадь Площадь Количество

(кв.м): 260,0 участка (га): 0,093 этажей: 2 т 1,2
в том числе

Объем (куб.м): 95,0 иной части Площадь застройки (кв.м): - 614,0
куб.м):

метная стоимость объекта капитального
строительства (тыс. руб.) (в базисных
ценах 1998 г.):

Удельная стоимость 1 кв.м
площади (тыс. руб.):

краткие проектные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)
расположенного по адресу: г. Москва, ЗелАО, Зеленоград Привокзальная площадь, проезд

613

А.Б. Кривошей

(расшифровка подписи)
органа, осуществляющего выдачу разреше
на строительство)

«9 » июня 2010 г.

М.П.

ЗАО фирма “ЭПО”. г. Москва, з730. 2009 г.. уровень "В"

 

 

 
