 

вия эксплуатации расположенных на участке городских подземных и наземных
коммуникаций, сооружений, дорог, проездов и т.п. При необходимости проведения
городскими службами и организациями аварийно-ремонтных, иных подобных работ
обеспечивать им беспрепятственный доступ и возможность выполнения этих работ
на участке.

4.2.4.В случае отчуждения принадлежащих Пользователю зданий и иных со-
оружений, расположенных на Участке, их частей или долей в праве на эти объекты,
в течение десяти дней с момента регистрации сделки письменно известить об этом
Москомзем с целью изменения либо прекращения ранее установленного права на
участок.

4.2.5.Не осуществлять на Участке работы, требующие разрешения соответст-
вующих органов (архитектурно-градостроительных, пожарных, санитарных, приро-
доохранных и других), без указанных разрешений.

4.2.6.Не нарушать прав соседних землепользователей, не допускать действий,
приводящих к ухудшению экологической обстановки на Участке и прилегающей к
нему территории.

4.2.7.Не совершать сделки с предоставленным правом на земельный участок.

4.2.8. Письменно в десятидневный срок уведомить Москомзем об изменении
своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места регистрации
юридического лица, платежных и иных реквизитов.

В случае неисполнения Пользователем этих условий извещение, направленное
по указанному в Договоре адресу, является надлежащим уведомлением Москомзема
Пользователю о соответствующих изменениях.

4.2.9. Освободить земельный участок точно в срок прекращения действия до-
говора с оформлением акта сдачи участка, если иное не вытекает из правоотноше-
ний сторон согласно законодательству.

4.2.10.Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательством
Российской Федерации, г. Москвы и городскими нормативными актами.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ МОСКОМЗЕМА

5.1 Москомзем имеет право:

5.1.1.Потребовать досрочного расторжения договора безвозмездного срочного
пользования в случаях:

- использования земельного участка (его части) не в соответствии с Договором
или целевым назначением земель и принадлежностью земельного участка к уста-
новленной категории земель, а также использования земельного участка (его части)
или расположенных на нем зданий, строений, сооружений, помещений в коммерче-
ских целях;

- существенного ухудшения состояния земельного участка;

- передачи земельного участка трет ьему лицу;
- неосвоения земельного участка в ‘течение сроков, установленных градо-

строительной документацией, либо предусмотренных настоящим Договором;
