 

1.1.«Предметом Договора являются два земельных участка (категория земель — земли
поселений), именуемые в дальнейшем «Участок»:

- участок № 1(кадастровый № 770102012115), площадью 0,0426 га; з

- участок № 2 (кадастровый № 770102012112), площадью 0,013 га‚ имеющий адрес-
ные ориентиры: г. Москва, Новокузнецкая улица, вл. 8, стр.2, предоставляемый в аренду для
использования прилегающей территории для эксплуатации административного здания». Да-
лее по тексту.

2.2. Изложить пункт 1.3. договора аренды от 05.06.1996г. № М-01-005599 в следующей
редакции:

«Границы Участка вынесены на местности и идентифицированы на прилагаемом к До-
говору плане Участка (Приложение № 2 к Дополнительному соглашению) поворотными
точками. План Участка является составной и неотъемлемой частью настоящего Договора.

Границы Участка обозначены на прилагаемом к Договору плане Участка (Приложе-
ние № 2а к настоящему Дополнительному соглашению). План Участка является составной и
неотъемлемой частью настоящего Договора».

2.3. Кадастровый № 770102012015 по договору аренды земельного участка от
05.06.1996г. № М-01-005599 считать утратившим силу.

3. Приложение к договору аренды земельного участка от 05.06.1996г. № М-01-005599
по расчету арендной платы изложить в редакции Приложения № 1 по расчету арендной пла-
ты к настоящему Дополнительному соглашению, которое является неотъемлемой частью до-
говора аренды земельного участка от 05.06.1996г. № М-01-005599.

4. В связи с обращением Арендатора от 26.02.2006г. вх. № 33-1-3769/1 об изменении
банковских реквизитов, банковские реквизиты Арендатора в разделе «Юридические адреса

Сторон» договора аренды земельного участка от 05.06.1996г. № М-01-005599 читать в редак-
ции настоящего Дополнительного соглашения.

5. Настоящее Дополнительное соглашение считать неотъемлемой частью договора
аренды земельного участка от 05.06.1996г. № М-01-005599.

6. Настоящее Дополнительное соглашение вступает в силу с момента его государст-
венной регистрации.

7. Настоящее Дополнительное соглашение составлено в четырех экземплярах, имею-
щих равную силу для каждой из Сторон.

 
