.

№.
у

 

Стороны признают решение судов окончательным и обязательным к
исполнению для обеих Сторон.

8. ИЗМЕНЕНИЕ ДОГОВОРА АРЕНДЫ.

Изменения, дополнения и поправки к условиям настоящего Догово-
ра аренды будут действительны только тогда, когда ‘они сделаны в

‚ письменной форме и подписаны уполномоченными представителями догова-

ривающихся Сторон.

9. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА.

Арендатор подтверждает Арендодателю, что на день подписания
Договора у Арендатора отсутствовали ответственность или обязательст-
ва какого-либо рода, которые могли послужить причиной для расторже-
ния Договора и, что он имеет право заключить Договор без каких-либо
иных разрешений.

Каждая из Сторон подтверждает, что она получила все необходи-

мые разрешения для вступления в настоящий Договор аренды, и что ли-
ца, подписавшие его, уполномочены на это.
Настоящий Договор вступает в силу с момента его регистрации в

Иосковском земельном комитете.

Настоящий Договор аренды составлен на шести листах и подписан
в двух экземплярах.

Подписанные тексты настоящего Договора и приложений по одно-
му экземпляру хранятся у Арендодателя и Арендатора.

Приложения Е договору:
1. Расчетные земельные платежи.
2. План границ земельного участка.
