>

1.2. Передача Участка по настоящему Договору от Департамента городского
имущества города Москвы к Пользователю совпадает с моментом возникновения
правоотношений по Договору.

1.3. Установленная в п.1.| цель предоставления Участка может быть
изменена дополнительно на основании решения полномочного органа власти
города Москвы.

1.4. Границы Участка идентифицированы на прилагаемой к Договору копии
выписки на земельный участок, полученной из Единого государственного реестра
недвижимости (приложение), которая является неотъемлемой частью настоящего
Договора.

2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

2.1. Договор заключен сроком на 11 месяцев 28 дней.

2.2. Правоотношения по настоящему Договору возникают с даты присвоения
учетного номера настоящему Договору в Департаменте городского имущества
города Москвы и прекращаются исполнением обязательств по Договору, если иное
не предусмотрено соглашением Сторон.

2.3. Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня после
истечения срока, указанного в п.2.1 Договора, если иное не вытекает из
правоотношений Сторон согласно законодательству.

3. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА

Пользователю:

3.1. Земельный участок предоставляется без права возведения капитальных
зданий и сооружений.

3.2. Землепользователь обязан обеспечить возможность проведения
эксплуатационными службами аварийно-восстановительных работ, работ по
предотвращению возникновения чрезвычайных ситуаций, ремонта, обслуживания
и реконструкции расположенных на земельном участке подземных коммуникаций
и сооружений и доступ на участок для этого специалистов соответствующих
эксплуатирующих и других специализированных организаций, строительной и
специальной техники, а также получать согласование этих организаций для
проведения на данном земельном участке земляных и строительных работ в
технических (охранных) зонах указанных подземных коммуникаций и
сооружений.

3.3. На территории земельного участка, расположенного в охранной зоне
охраны памятников истории и культуры (объекта культурного наследия),
ограничивается хозяйственная деятельность и запрещается строительство, за
исключением применения специальных мер, направленных на сохранение и
регенерацию историко-градостроительной или природной среды объекта
культурного наследия.
