 

 

 

 

 

 

 

 

   

 

 

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № К077184000-001740

 

 

 

 

|

   

 

    

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Количество секций секций - Е
Количество квартир - всего штук/ кв.м ь Е
в том числе: | й
1-комнатные штук/ кв.м ы в
2-комнатные штук/ кв.м ь *

| 3-комнатные штук/ кв.м ы Е
4-комнатные ы г
более чем 4-комнатные штук/ кв.м ы 5
Общая площадь жилых
помещений (с учетом балконов, | кв.м - ы

лоджий, веранд и террас)
Материалы фундаментов

 

 

 

 

Материалы стен

  
 

Материалы перекрытий

  

 

 

Материалы кровли

  

   

 

ГУ. Стоимость строительства
тыс. рублей

объекта -— всего:
строительно-монтажных работ

Заместитель председателя

тыс. рублей

 

 

 

 
 
    

А.Б. Низов

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
