5.2 По истечении срока действия настоящего Договора заключить
новый договор на согласованных Сторонами условиях, по письменному
заявлению Арендатора, направленному Арендодателю не позднее, чем за
три месяца до истечения срока действия настоящего Договора, пюи
условии отсутствия нарушений Арендатором земельного законодательства,
условий Договора.

5.3. На возмещение убытков, причиненных виновными действиями
Арендодателя.

Арендатор обязан:

5.4. Надлежащим образом исполнять все условия настоящего
Договора.

5.5. Ежеквартально уплачивать арендную плату в соответствии с
настоящим Договором и представлять в Москомзем платежные документы об
уплате арендной платы.

5.6. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органов
государственного контроля за использованием и охраной земель свободный
доступ на Участок.

Выполнять в соответствии с требованиями эксплуатационных служб
условия эксплуатации городских подземных и наземных коммуникаций,
сооружений, дорог, проездов и т.п. При необходимости проведения на
Участке городскими службами и организациями аварийно-ремонтных и иных
подобных работ обеспечить им беспрепятственный доступ и возможность
выполнения этих работ на Участке.

5.7. Письменно известить Арендодателя в случае расторжения
договора на право полного хозяйственного ведения зданий, строений их
частей или долей в праве на эти объекты в течение десяти дней с
момента регистрации акта передачи и обратиться в тот же срок с
ходатайством в Москомзем о прекращении ранее установленного права на
земельный участок (его часть) в связи с переходом этих прав к другому
лицу, (частному правопреемнику).

5.8. Не осуществлять на Участке работы без соответствующих
решений органов власти (при необходимости архитектурно-
градостроительных, пожарных, санитарных, природоохранных и других
органов) для проведения которых требуется соответствующее решение
и/или лицензия указанных органов власти.

5.9. Не нарушать прав соседних землепользователей, не допускать
действий, приводящих к ухудшению экологической обстановки на Учаспке и
прилегающих к нему территорий, а в случае нарушений принять меры к их
пресечению и устранить за свой счет причины и последствия их
возникновения.

5.10. Представлять по требованию Москомзема документы,
необходимые для землеустроительного дела и проверки соблюдения условий
настоящего Договора.

5.11. В десятидневный срок письменно уведомить Арендодателя в
случае изменения своего адреса, наименования, учредительных
документов, платежных или иных реквизитов, а также в случае
прекращения деятельности предприятия.

 

 
