 

 

4

5.5. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и действуют
в соответствии с законодательством Российской Федерации и/или г. Москвы.

5.6. В целях обеспечения дополнительных гарантий по возмещению своих убытков
заключить договор страхования на случай ухудшения качества земли в результате
хозяйственной деятельности и стихийных бедствий.

Арендатор обязан:

5.7. Использовать Участок в соответствии с целями и условиями его предоставления и
надлежащим образом исполнять все условия настоящего Договора.

5.8. Ежеквартально и в полном объеме уплачивать причитающуюся Арендодателю
арендную плату и по требованию Москомзема представлять в Москомзем платежные
документы об уплате арендной платы.

5.9. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органов государственного
контроля за использованием и охраной земель свободный доступ на Участок. Выполнять в
соответствии с требованиями эксплуатационных служб условия эксплуатации городских
подземных и наземных коммуникаций, сооружений, дорог и проездов и т.п., расположенных
на Участке. При необходимости проведения на Участке городскими службами и
организациями аварийно-ремонтных, иных подобных работ обеспечить им беспрепятственный
доступ и возможность выполнения этих работ на Участке.

5.10. Получать согласие на сделки с правом аренды и/или земельным Участком,
совершаемые на основании законодательства Российской Федерации и г. Москвы и с
соблюдением правил настоящего Договора, и заключать в этих случаях дополнительные
соглашения с Арендодателем.

5.11. После подписания данного Договора и/или дополнительных соглашений к нему
Арендатор обязан обратиться с заявлением о государственной регистрации, с выполнением
всех условий по регистрации в учреждение юстиции по государственной регистрации прав на
недвижимое имущество и сделок с ним на территории города Москвы в течение 3-х дней.

5.12. Письменно известить Арендодателя в случае отчуждения принадлежащих
Арендатору зданий и иных сооружений, расположенных на Участке, их частей или долей в
праве на эти объекты в течение десяти дней с момента регистрации сделки и в тот же срок
обратиться с ходатайством в Москомзем об изменении, либо прекращении ранее
установленного права на Участок (его часть).

5.13. Не осуществлять на Участке работы без разрешения — соответствующих
компетентных органов (архитектурно-градостроительных, пожарных, ‘санитарных,
природоохранных и других органов), для проведения которых требуется соответствующее
решение.

5.14. Не нарушать прав соседних землепользователей, не допускать действий,
приводящих к ухудшению экологической обстановки на арендуемом Участке и прилегающей к
нему территории.

5.15. Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об изменении своего
наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места регистрации юридического лица,
платежных и иных реквизитов.

В случае неисполнения Арендатором этих условий извещение, направленное по
указанному в Договоре адресу, является надлежащим уведомлением Арендодателем
Арендатора о соответствующих изменениях.

5.16. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательством Российской
Федерации и городскими нормативными актами.

6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ.

Арендодатель имеет право:

6.1. Расторгнуть Договор досрочно, в установленном законом порядке, в случае
нарушения Арендатором условий Договора, в том числе:

- не внесения арендной платы в течение двух кварталов подряд;
