 

10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ.

10.1. Стороны руководствуются законодательством Российской Феде-

рации, г.Москвы и настоящим Договором,
10.2, Языком делопроизводства по Договору является русский язык.
10.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть нап-

равлены заказным письмом, а также телексом или телефаксом и иными спо-
собами, предусмотренными законодательством.

10.4. Все приложения, указанные в настоящем договоре являются его
составной и неотъемлемой частью.

Приложения к договору:
1) Приложение М 1 - Арендная плата.
2) Приложение № 2 - План границ земельного участка.

 

 
