 

5

неисполнение или ненадлежащее исполнение которого (которых) может явить-
ся основанием для расторжения настоящего Договора либо повлечь граждан-
ско-правовую, административную либо иную ответственность Арендатора.

Регистрация договора по сделке с правом аренды и соглашением к нему
осуществляется полносочным регистрирующим органом, Управлением Феде-
ральной регистрационной службы по Москве, при наличии согласия Арендода-
теля на совершение сделки в правом аренды земли и предоставлением в регист-
рирующий орган необходимых для регистрации документов.

5.2. В целях обеспечения дополнительных гарантий на возмещение своих
убытков заключить договор страхования на случай ухудшения качества земли в
результате своей хозяйственной деятельности и стихийных бедствий.

5.3. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяют-
ся и действуют в соответствии законодательством Российской Федерации и г.
Москвы.

Арендатор обязан:

5.4. Использовать Участок в соответствии с целями и условиями его пре-
доставления и надлежащим образом исполнять все условия настоящего Догово-
ра.

5.5. Ежеквартально и в полном объеме уплачивать причитающуюся Арен-
додателю арендную плату и по требованию Департамента земельных ресурсов
города Москвы представлять в Департамент земельных ресурсов города Моск-
вы платежные документы об уплате арендной платы.

5.6. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органов го-
сударственного контроля за использованием и охраной земель свободный дос-
туп на Участок. Выполнять в соответствии с требованиями эксплуатационных
служб условия эксплуатации городских подземных и наземных коммуникаций,
сооружений, дорог и проездов и т.п., расположенных на Участке. При необхо-
димости проведения на Участке городскими службами и организациями ава-
рийно ремонтных работ, иных подобных работ обеспечить им беспрепятствен-
ный доступ и возможность выполнения этих работ на Участке.

5.7. Получать согласие на сделки с правом аренды и/или земельным Уча-
стком, совершаемые на основании законодательства Российской Федерации и г.
Москвы и с соблюдением правил настоящего Договора, и заключать в этих слу-
чаях дополнительные соглашения с Арендодателем.

5.8. Не осуществлять на Участке работы без разрешения соответствую-
щих компетентных органов (архитектурно-градостроительных, пожарных, сани-
тарных, природоохранных и других органов), для проведения которых требует-
ся соответствующее решение.

5.9. Не нарушать прав соседних землепользователей, не допускать дейст-
вий, приводящих к ухудшению экологической обстановки на арендуемом Уча-
стке и прилегающих к нему территориях.

5.10. Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об изме-
нении своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места реги-
