 

-2-

ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА

Арендатор обязуется:

-- в течение одного года с момента регистрации настоящего
Договора в Москомземе разработать ТЭО на строительство торгово-
офисного центра по градостроительному заключению Москомархитек-
туры;

—-- в течение недели с момента утверждения ТЭО строительст-
ва торгово-офисного центра представить в Москомзем план исполь-
зования земель и раздел проекта организации строительства для
внесения возможных изменений в настоящий Договор;

-- завершить строительство торгово - офисного центра до
31212 9х

-- оформить, после завершения строительства, права собс-
твенности на торгово-офисное центра в Москомимуществе и предста-
вить соответствующие документы в Москомзем для внесения возмож-
ных изменений в настоящий Договор;

-- до 1 января 1996 года выполнить по техническому заданию
комитета специальные геодезические работы по выносу границ зе-
мельного участка на местности и представить отчет по выполнению
указанных работ в Москомзем для внесения необходимых изменений в
настоящий Договор.

2, СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА И ЗЕМЕЛЬНЫЕ ПЛАТЕЖИ.

2.1. Настоящий Договор заключается на 49 ( сорок девять)
лет. у -

2.2. Расчет арендной платы приведен в приложении 1 к нас-
тоящему Договору.

2.3. Арендная плата вносится ежеквартально равными частями
не позднее 25 числа последнего месяца квартала.

2.4. В случае невнесения арендной платы в установленный
срок Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку за каждый
день просрочки в размере 0,7% от суммы платежей за истекший ра-
счетный период.

2.5. Платежи по настоящему Договору вносятся Арендатором
на счет, указанный в приложении 1 к настоящему Договору.

2.6. Размеры арендной платы могут изменяться по соглашению
Сторон в сроки, предусмотренные Договором, но не чаще одного ра-
за в течение года. Они могут быть пересмотрены досрочно по тре-
бованию одной из сторон в случаях изменения базовых ставок зе-
мельных платежей и в других случаях, предусмотренных соответс-
твующими законодательными и нормативными актами,

3. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ.

3.1, Арендодатель имеет право:

-- Досрочно расторгнуть настоящий Договор в случае наруше-
ния Арендатором условий Договора, в т.ч. систематического невне-
сения в установленные сроки арендной платы, нарушения "Разрешен-
ного использования" земельного участка, неиспользования в тече-
ние двух лет земельного участка, невыполнения особых условий До-
говора, прекращения деятельности Акционерного банка "Инкомбанк".

 
