      

3. ба змыер арендной платы изменяется и подлежит обязательной уп-

| ай рендатаром в каждам ся учае центрапяизованногкоа изменения (вве ме
[Я \ставок а рендна ы платы полномочным ( уполномаченным } 2 рганом гасу-

рственнон власти России и/или г.Москвы ини главан государства, высшим

 

внесе-

 

пжостным лицом г.Москвы вез согласования с Ярендатором и

Я соответствующих изменений игини дополнения в настоящий Договор.
Исчисление и уппата арендная няаты в ином размере начинается со

Я.С которого в соответствии с нормативным актом, предусматривающим

кое изменение (введение) действуют новые ставки арендной платы.

=. ПРАВА И ОБ;

   

ЗаННОСТи АРЕНДОДАТЕЛЯ

#.1. Ирендодатель имеет право:

== Досрочно расторгнуть настоящий Договор в спучае нарушения

ендатсом условии Договора, = т.ч. систематического невнесения в к

 

новленные сроки арендной платы, нарушения "Разрешенного использова--

я", прекращения деятельности Государственного предприятия & АВТОБУС.
й* ПАРК Государственной компании "МОСГОРТРАНС",

--Внасить по согласованию с йрендатором в Договор необходимые из-
знения и уточнения в случае внесения таковых в действующее законода-
зпьствсо или городские нормативные акты.

- — Осуществлять контроль за использованием и охраной земель, пре-
эСставляемых в аренду,

- Приостанавливать работы, ведущиеся Арендатором с нарушением
словин настоящего йоговора и земельного законодательства Е,

{.2. брендодатель обязан:

`` Выпомнять в полном объеме все условия настоящего Договора.
-- Не вмешиваться в хозяйственную деятельность йрендатора, если
на не противоречит условиям настоящего Договора и земельному  законо-
атейльству Еф.

“- Не издавать специальных антов, затрагивающих Сущемияющих, ог-
аничивающинх} права Ярендатора.

9-8 случаями связанных с необно дима тью изъятия земельного

 

частка для государственных нужд. предоставить @& еэендатору равноценный
} : +

евмельный участок в другом (согласованном с Прендатором) месте и осу-
