Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077179000-00155
2. Сведения об объекте капитального строительства

Наименование показателя Единица По проекту Фактически
измерения

 

 

     
   
  
   
 
    
   
 
 
  
 
 
   

     

 

 

Общие показатели вводимого в эксплуатацию объекта

Строительный объем - всего 2331,16 2618
Общая площадь 328,16 400,9

Площадь встроено- КВ.М и
пристроенных помещений |
Количество зданий штук 1 1 .

П.Нежилые объекты

 

 

 

Объекты непроизводственного назначения (школы, больницы, детские сады,
объекты культуры, спорта и т. д.)

Вметмеь |

 

 
 
 
  

Протяженность РАС ПИНЗЕНИК

Материалы фундаментов а столбчатые ^ _ столбчатые
монолитные ж/б монолитные ж/б
Материалы стен трехслойные метал. трехслойные метал.
| панели по стальному | панели по стальному
фахверку фахверку

Метериалытеркьий |
Материалы кровли (покрытия) лы ВЯ металлочерепица металлочерепица

Мощность ЕЯ Ро ЕП

          

 
 
 

  
    
 

 

 

—>

 

 

Ш. Объекты жилищного строительства

Общая площадь жилых
помещений (за исключением
балконов, лоджий, веранд . ры Е
и террас)

Количеетво квартир твоего [илуем [|

 

 

 

 

 

 

 

1-комнатные ' штук/ кв.м
2-комнатные штук/ кв.м

3-комнатные штук/ кв.м

 

 

4-комнатные штук/ кв.М ы РАМООбАТ 54

 
