5

5.6. Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Пользователя, если она
не нарушает прав и законных интересов других лиц.

5.7. В десятидневный срок опубликовать в средствах массовой информации
сведения об изменении своего адреса, наименования, места нахождения (почтовый
адрес) и места регистрации, платежных и иных реквизитов.

Указанный порядок оперативного извещения об изменении указанных
реквизитов не требует отдельного дополнительного соглашения к Договору.

6. САНКЦИИ

6.1.За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора
виновная Сторона несет ответственность, предусмотренную действующим
законодательством и настоящим Договором.

6.2.В случаях использования Участка не в соответствии с целью
предоставления, неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине
Пользователя обязательств, указанных в разделе 3 Договора, Пользователь
уплачивает штраф в размере ежегодного земельного налога, рассчитанного по
ставкам текущего года без учета льгот, на казначейские счета Департамента
городского имущества города Москвы.

6.3. Ответственность Сторон за нарушение обязательств по Договору при
действии обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским
законодательством Российской Федерации.

7. ИЗМЕНЕНИЕ И РАСТОРЖЕНИЕ ДОГОВОРА

7.1. Изменение и расторжение настоящего Договора производится при
наличии прямых указаний закона (ст.47 Земельного кодекса РФ) или при
наступлении обстоятельств, указанных в Договоре, а также по соглашению Сторон
в порядке, предусмотренном законодательством и настоящим Договором.

Изменения и (или) дополнения к настоящему Договору могут быть сделаны
Сторонами в любой момент по их обоюдному согласию, если иное не
предусмотрено действующим законодательством, и оформляются
дополнительными соглашениями. Внесение исправлений, дописок и допечаток в
текст настоящего Договора и его приложений не допускается.

7.2. Каждая из Сторон вправе в любое время отказаться от Договора, известив
об этом другую Сторону за месяц.

8. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ

8.1. Все споры между Сторонами рассматриваются в соответствии с
действующим законодательством и с соблюдением уведомительного порядка.
