 

ежеквартально равными частями, рассчитанными относительно размера
ежегодной арендной платы, не позднее 5 числа первого месяца каждого
квартала. Первый арендный платеж при заключении настоящего Договора
производится на ближайшую дату платежа, следующую за датой такой
регистрации.

В случае принятия нормативного правового акта г. Москвы,
устанавливающего иной, чем в Договоре, срок внесения арендной платы, он
принимается к исполнению Сторонами с даты вступления в силу упомянутого
акта без внесения изменений в Договор аренды по письменной информации
Арендодателя.

3.3. Размер ежегодной арендной платы, расчетный счет, на который она
вносится, указаны в Приложении № | к настоящему Договору. Приложение №
1 является составной и неотъемлемой частью настоящего Договора.

3.4. Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит
обязательной уплате Арендатором в каждом случае централизованного
изменения (введения) ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам
арендной платы (в том числе коэффициентов индексации) полномочным
(уполномоченным) органом государственной власти Российской Федерации
и/или г. Москвы с внесением соответствующих изменений и дополнений в
настоящий Договор, а также на основании направленного письма-уведомления.
При этом, в случае принятия таких актов исчисление и уплата Арендатором
арендной платы осуществляется на основании Договора, дополнительного
соглашения и письменного уведомления Арендодателя об изменении
(введении) ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам арендной
платы, в том числе коэффициентов индексации и/или дополнительного
соглашения, уведомления с расчетом платежей либо с указанием
коэффициентов, начиная с момента введения этих ставок, коэффициентов, в
действие правовым актам. Первый арендный платеж по новым ставкам
арендной платы производится Арендатором на ближайшую

3.5. Установленные льготы по арендной плате и ставки арендной платы
ниже средней по г. Москве не применяются в случае, когда Арендатор передает
земельный Участок или расположенные на нем здания, строения, сооружения
и помещения в аренду, субаренду или иное возмездное пользование другому
юридическому лицу, при этом данная обязанность Арендатора уплачивать
арендную плату без применения понижающих коэффициентов наступает с
момента передачи указанного имущества в пользование.
