 

| АРХИВ.

ДОГОВОР КРАТКОСРОЧНОЙ

АРЕНДЫ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

[№ М]- 01-554433
(Номер договора)
ИИ А РЕ

(Число) (Месяц) (Год)

770102022115

Кадастровый №

10109044

Условный №

   

Главное управление Федеральной регистрационной

сл ужб и по мо кве
гих

    
    

Номер регистрационного округа _

Произведена гобударственная регистрация ——____
И

реги
Номер ре
Регистрат

й

       
   
 

( Предыдущий Кадастровый № )

г. Москва

Департамент земельных ресурсов города Москвы (далее Департамент),
именуемый в дальнейшем «Арендодатель», в лице Начальника территориаль-
ного объединения регулирования землепользования Департамента земельных
ресурсов города Москвы в Центральном административном округе Старка
Владимира Рюриковича, действующего на основании Положения и доверенно-
сти от 30.12.2005г. № 33-И-3/1-(221), от имени Правительства г. Москвы, с од-
ной Стороны, и Открытое акционерное общество "Страховая акционерная
компания "ЭНЕРГОГРАНТ", именуемое в дальнейшем «Арендатор», в лице
Генерального директора Карнова Андрея Алексеевича, действующего на осно-
вании Устава, с другой Стороны, в соответствии с решением окружной кон-
курсной комиссии имущественно-земельного комплекса Центрального адми-
нистративного округа г. Москвы от 01.12.2005 г. № 31 п. 28, утвержденным
распоряжением префекта ЦАО от 29.12.2005г. № 5591-р (от 29.12.2005 г. Рег.
№ РД4-10833/5), заключили настоящий Договор о нижеследующем:
