 

 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ
КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА
ГОРОДА МОСКВЫ
(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-тай: шЮю@зиоттадтог.ги, ВИр://му м тотаатог.ги

Дело № 23869 экз. № 1

Кому: ООО Критс

(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации

№ В077156000-005071

‚

}
Комитет государственного строительного надзора города Москвы Е.
|

(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство)

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает: !

с т роительст ВО, р ЕЕ НН: ЬН ен объекта капитального строительства, |
ненужное зачеркнуть |
объект промышленно-производственного назначения
( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией, |
Верхняя

отметка
М):

Общая площадь Площадь Количество
(кв.м): 700,0 участка (га): 0,52 этажей: 2

в том числе
Объем (куб.м): 12032,0 НЫЙ части
куо.М):

Сметная стоимость объекта капитального
строительства (тыс. руб.) (в базисных о ОАЛЕВИ. тои оеть, № жм

` площади (тыс. руб.):
ценах 1998 г.): пад т В
краткие проектные характеристики, ь |
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)

расположенного по адресу: г. Москва, ЗелАО, 2-й Западный проезд, Северная промзона

(толный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)

ие

Срок действия настоящего раз отиёния - “Жо. «30» ноября 2010г.

Заместитель председателя А.Б. Гаврилин

(должность уполномоченного сотрудника {расшифровка подписи)
органа, осуществляющего выдачу разрешения
на строительство)

«17 » июня 2010 г.

М.П.

 

ЗАО фирма “ЭПО”. г. Москва. з.730. 2009 г. чоовень "В"

 

 

 
