 

  
   

1

ТЕХНИЧЕСКИЙ ПАСПОРТ

Химстанция на
И азначениазданияй "ЕСИМО о
по Летниковская ул. дом№ 11/11 _ стр корп № 12
ыыы" Е и ЕЕ
Шифр проекта индивидуальн
Южного АО г. Москвы ыы

|. Общие сведения

Владелец оо0 "Хаус"

О 2
Год постройки 1958 ___ переоборудовано В 2005 Год последнего кап. ремонта Г.
надстроено
Кроме того. имеется:техподполье, подвал, цокольный этаж,мансарда,мезонин (подчеркнуть)
Материал крыши стальная площадь крыши 1045 КВ.М.
Фасад оштукатурка с окр.цветным р-ром площадь фасадов КВ.М.
Число лестниц шт.их уборочная площадь кв.м.
Уборочная площадь общих коридоров и мест общего пользования КВ.М.
Объём 7695 куб.м
'д-=я площадь по зданию 1497,7 квм.,в т.ч. общей без учета балконов и лоджий 1497,7 КВ.М.
них
Жилые помещения:Общ. площ кв.м. в тч. общей площади без учета балконов и лоджий КВ.М.
жилой площади КВ.М.

Общая площадь, относящаяся к общему имуществу многоквартирного дома КВ.М.

А.Распределение жилой площади

Количество

     
 

   
   

    

 

Текущие изменения

  

  
   
 
  
  

Жилая площадь находится

НОВ И ЛОДЖИЙ

В том числе и
жилая

Общая площадь без

учета балконов и
В том числе и жилая

ре

ОЕ
=

Общая площадь

без учета балко-

  

 

   
    

    
  

 

  
  
 
 

Число оО
ар без учета
РТР | балки лодж.

Текущие изменения
Жилая
площадь Число Об.пл.без уч. Жилая Число Об.пл.без уч. Жилая
квартир балк.и лодж площадь | квартир балк.и лодж площадь
7

  

 

 
