4. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА

4.1. Арендатору запрещается передавать третьим лицам право аренды
земельного участка без согласия Арендодателя, полученного в установленном
порядке.

В случае выявления нарушения данного условия Договор расторгается.

4.2. Учитывая, что Арендатор произвел оплату более 20% стоимости за
право аренды, Арендатор обязуется оплатить оставшуюся сумму выкупа за
право аренды земельного участка в размере: 36000 (тридцать шесть тысяч)
долларов США в рублевом эквиваленте по курсу ЦБ РФ на день, предшест-
вующий платежу по следующему графику:

- 12000$ - до 15.06.2005;

- 12000$- до 15.08.2005;

- 12000$ - до 10.10.2005.

4.3. Арендатор обязуется в течение пяти дней после платежа предостав-
лять в Московский земельный комитет платежные поручения, подтверждаю-
щие оплату стоимости права аренды земельного участка.

4.4. Арендатор обязуется разработать проектную документацию на
строительство объекта общественного питания, в соответствии с исходно-
разрешительной документацией (ИРД) от 18.02.2004 № 224-41/ 191-2004 и
представить ее в Московский земельный комитет для внесения возможных из-
менений в настоящий Договор.

4.5. Арендатор обязуется начать строительство объекта не позднее
31.03.2005 и закончить его не позднее 31.01.2006. Срок окончания строитель-
ства уточняется проектом.

4.6. Арендатор обязуется завершить строительство объекта общественно-
го питания в срок, установленный проектом. В случае нарушения установлен-
ных сроков строительства, при продлении договора аренды земельного Участ-
ка ставки арендной платы удваиваются.

4.7. Арендатор обязуется пересадку и вырубку имеющихся на Участке
зеленых насаждений производить при согласовании с МЛПТО "Мослесопарк".

4.8. Часть Участка, площадью 30 (тридцать) кв.м предоставляется Арен-
датору под благоустройство. Арендатор обязуется после завершения строи-
тельства объекта произвести работы по комплексному благоустройству и озе-
ленению Участка и прилегающей территории.

4.9. Арендатор обязуется после сдачи объекта в эксплуатацию оформить
документы, подтверждающие имущественные права на здание объекта общест-
венного питания и в месячный срок представить их в Москомзем для внесения
необходимых изменений в договор аренды земли, в том числе в части расчета
арендных платежей.
