 

7.3. В случае передачи Арендатором своих прав аренды (доли в
праве) в залог (ипотеку), в совместную деятельность или в качестве
вклада в уставный капитал юридического лица, переуступки права аренды
(доли в праве) а также в случае предоставления Участка другим лицам в
безвозмездное или возмездное пользование (субаренду) без согласия
Арендодателя, либо использования земельного участка не по целевому
назначению Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в

размере годовой арендной платы, рассчитанной по ставкам текущего года
без учета льгот по арендной плате за землю.
7.4. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения

Арендатором одного из условий, указанного в четвертом разделе "особые
условия Договора" Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф)
в размере годовой арендной платы, рассчитанной по ставкам текущего
года без учета льгот по арендной плате за землю.

7.5. Ответственность сторон за нарушение обязательств по Договору
при действии обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским
законодательством России.

8. ИЗМЕНЕНИЕ И РАСТОРЖЕНИЕ ДОГОВОРА АРЕНДЫ

8.1. Изменение и расторжение настоящего договора аренды
производится при наличии прямых указаний закона, при изъятии Участка
для государственных или общественных нужд, или при наступлении
обстоятельств, указанных в Договоре (за исключением обстоятельств,
указанных в п. 3.3. настоящего Договора), а также по соглашению сторон
в порядке, предусмотренном законодательством и настоящим Договором.

Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть
сделаны Сторонами в любой момент по их обоюдному согласию. Дополнения
и/или изменения подлежат регистрации в Москомземе.

8.2. По истечении срока действия Договора и при отсутствии
волеизъявления Сторон на продление срока действия настоящего Договора
Договор прекращает свое действие. По истечении срока действия Договора
Арендатор обязан принять меры к освобождению Участка и возвратить
Арендодателю Участок в последний день действия Договора, если иное не
предусмотрено законодательством.

8.3. В случае расторжения Договора до истечения срока аренды,
Сторона, желающая расторгнуть Договор, обязана уведомить о своем
намерении другую Сторону не позднее, чем за три месяца.

9. УРЕГУЛИРОВАНИЕ И РАССМОТРЕНИЕ СПОРОВ

9.1. Все споры между Сторонами рассматриваются в соответствии с
действующим законодательством и с соблюдением претензионного порядка.

Претензия предъявляется в письменной форме и подписывается
руководителем или заместителем руководителя Арендодателя, Арендатора.

Претензия рассматривается в течение тридцати дней со дня
получения.

 

 
