сооружений, являющихся недвижимым имуществом) и возвратить Арендодателю
Участок в последний день действия Договора, за исключением случаев,
предусмотренных законодательными актами или настоящим Договором. Возврат
Участка может производиться по акту сдачи-приемки по требованию
Арендодателя.

В случае, если Арендатор продолжает использовать Участок после истечения
срока Договора при отсутствии возражений со стороны Арендодателя, настоящий
Договор возобновляется на тех же условиях на неопределенный срок, в том числе
с обязательной уплатой арендной платы. В этом случае каждая из Сторон вправе в
любое время отказаться от Договора, предупредив об этом другую Сторону за три

месяца.
В случае, если Арендодатель возражает против использования Арендатором

Участка после истечения срока Договора, то его действие прекращается в
последний день срока Договора.

9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ

Все споры между Сторонами, возникшие из данного Договора или в связи с
ним, рассматриваются в судебном порядке в соответствии с действующим
законодательством в Арбитражном суде города Москвы.

10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

10.1. Стороны руководствуются законодательством Российской Федерации,

города Москвы и настоящим Договором.

10.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык.

10.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть направлены
заказным письмом, а также телексом или телефаксом и иными способами,
предусмотренными законодательством или Договором.

10.4. Лица, подписавшие настоящий Договор, заявляют об отсутствии
ограничений полномочий руководителей, а также иных лиц, подписывающих

настоящий Договор.

Приложения к Договору:
1 - Копия кадастрового паспорта земельного участка,

2 - Расчет арендной платы.
