7 ТЕХНИЧЕСКИЙ ПАСПОРТ

Лист текущих изменений по строению Комлявс <

 
    

   

Кварт. № 1257-13

 

 

     
    

 

  

 

 

 

 

 

 

ии вх. р Инвент. № 3579
ь производственное на
Г № | Дата Г № заявки Характер | Исполнитель | \“еКз Рук. Зам. ев о О фр сная ыЕ-
| ип | внесения | внесенных | полев.работы/ | Графика/ | группы начальника о Петниковскан ул, дом№ ПАР еют № 9
| | изменений | Ра изменений: | камер.работы Статист дата Я. й Южного Ом индивидуальн
Е 1. Общие сведения
Владелец ООО___"Хаус" __5-1752.6 кв.м аа и
Число этажей 3
Год постройки 1927 переоборудовано в Год последнего кап. ремонта Г
надстроено
= Кроме того. имеется:техподполье, подвал, цокольный этаж,мансарда,мезонин (подчеркнуть)
Материал крыши стальная площадь крыши 765 КВ.М.
Фасад ош-рен с окр.цвет.р-ром площадь фасадов КВ.М.
Число лестниц шт.их уборочная площадь кв.м.
Уборочная площадь общих коридоров и мест общего пользования КВ.М.
объём 8134 куб.м.
| - ет [2 Общая площадь по зданию 1752,6 квм.,в тч.общей без учета балконов и лоджий 1752,6 КВ.М.
| | у о ``? | з них м—
| | №  \7 Жилые помещения:Общ. площ кв.м. втч общей площади без учета балконов и лоджий КВ.М.
| жилой площади КВ.М.
| 7 Эбщая площадь, относящаяся к общему имуществу многоквартирного дома КВ.М.

А.Распределение жилой площади

Количество й Кол

     
   

  
  
   

Жилая площадь находится

В том числе и жилая
Жилых
квартир
жилых
комнат

трлн
жилая
Жилых
квартир
Жилых }
комнат
В том числе и
жилая

 

  

 

 

т
ВА
ь
|

 

 

Е

 
  

  
  

Об.пл.без уч.
балк.и лодж

Е
8

 

 

 
