 

Регистрационный номер

дополнительного соглашения
маме ООО ы99

от «М» А 199“ ть

ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ СОГЛАШЕНИЕ
К ДОГОВОРУ АРЕНДЫ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА
от 05. 016. Тм
Адрес участка: улица Новокузнецкая, вл. 8, стр.2

Землеустроительное дело № 01/01/001858

г. Москва

Московский земельный комитет (Москомзем), именуемый в дальнейшем
«Арендодатель», в лице Начальника объединения регулирования землепользования
(ОРЗ) в Центральном административном округе т Москвы Таращан Зинаиды

Моисеевны, действующего на основании Положения о Москомземе, Положения об ОРЗ
и доверенности от 04.06.98 г. № 33-И-6771/8, от имени Мэрии (Администрации)
г. Москвы, © одной стороны, и КОММЕРЧЕСКИЙ "ЛисТА-БАНК" В лице

р действующего на
основании Устава, именуемый (ое) в дальнейшем «Арендатор», с другой Стороны, в
соответствии с п. 2 ст. 425 ГК РФ, ст. 4 Закона г. Москвы от 16.07.97 г. № 34
«Об основах платного землепользования в городе Москве», распоряжениями Мэра
г. Москвы ‘от 25:09,. 98. г. № 981-РМ «Об. арендной шлате за’ землю в ' вороще
Москве» и"от 12.11.98 г. № 1141-РМ «Об арендной плате за землю за сентябрь и
ТУ квартал 1998 года», от 07.08.98 г. № 812-РМ «Об изменении размера пеней и
порядке пересчета задолженности юридических и физических лиц по уплате пеней»
заключили настоящее Дополнительное соглашение о нижеследующем:

 

 

ть Установить размер ежегодной арендной платы и условия ее внесения
согласно приложению № 1 к настоящему Дополнительному соглашению.

в: Считать утратившим силу ранее действующий расчет арендной платы.

3. Оплата арендной платы в 1998 г. по договору за расчетный период
производится ежеквартально в рублях путем пересчета:

ВТ Применительно к периоду до 30 сентября 1998 года включительно -
по официальному курсу ЭКЮ на 15 число второго месяца квартала.

3.2 Применительно к периоду с 01 октября 1998 гола по 31 декабря 1998
года включительно - по официальному курсу ЭКЮ на 01 сентября 1998 года.

4. Установить, что переплата, образовавшаяся при внесении арендной

платы за землю за 1998 год на основании распоряжений Мэра от 14.09.98 г. №
942-РМ и от 25.09.98 г. № 981-РМ, засчитывается в счет погашения предстоящий
платежей.

5. Изменить условия договора аренды в части размеров неустойки
(пени) взимаемой за каждый день просрочки платежа, установив ее в размере
0.2% (ноль целых две десятых процента) от размера задолженности по арендной
плате за соответствующий расчетный период, начиная с 01 сентября 1998 года.

6. При использовании земельного участка не в соответствии С
установленными градостроительными приоритетами или режимом разрешенного
использования земель, согласно приложению № 5 к распоряжению Мэра от 25.09.98
г. № 981-РМ, к ставкам арендной платы применяются повышающие коэффициенты.

а Настоящее Дополнительное соглашение считать неотъемлемой частью
договора аренды.

8. Настоящее Дополнительное соглашение составлено в двух
экземплярах, имеющих равную силу для каждой из Сторон: один экземпляр для
Арендодателя, один - для Арендатора.

 

ДИС Банка чеВМИ
