 
 

#дание транс фо рматорно м па дстанции (посто рен

 

ь) - деревья,

1.2. Границы Участка

   

вппены в натуре и обозначены на п Вилага-

 

 

ЗЕ Н 02 ГС На

 

ка поворотными точками, План

   

астка является составной и неостъемнимой ча

 

ном в Договору плане
стью настоящего Договора.

  

/

   

| 1.2. Участок предоставляется Го дарственному предприятию & АВТО-

УСНЫй ПАРЕ государст

 

нном компаниии "МОСГОРТРАНС" для экспяуатации

  

у щессгвующихн вдами нс челью размещения в нин админист ративных и произ-

рас твенных

 

служЕ

 

‘спарка.

   

| Приведенное описание целей использования Участка является оконча-

 

ейьным и именуется в дальнейшем "Е эшенным использованием"

   

осовыЕ Уславия

 

.. Часть Участка, площадью 94. Е.М. расположенная в пределах

 
 

ния

  

АС:

 

ородских линий регунир тронки, предоставляется Арендатору Е

рава возведения какинели питайьных строени ни соо ружени м.

   

`

зуетсяя

 

ендатаер 21

2. Прои:

 

одить установку или замен у осграждени ня по внешней г раниыа

Участка п Ви получении разращения в установленном по ряд

 

5, Прома ку и вырубку зепеных насаждения по согна
# # #

   

одить; пере

 

званию с МЛТПО "Мослесопаре".

2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА И ЗЕМЕЛЬНЫЕ ПЛАТЕЖИ

=.1. Настояший Договор заключается сроком на 20 лет,
) =.=. Расчет арендной платы приведен в приложении 1 к настоящему

Дегсивси у.

 

‚ Нрен дная плата вносится еженвартально равными частями не

 

числа последнего месяца квартала.

2.4. В случае невнесения арендной платы в установленным срок

 

Арендатор уплачивает Арендодатеню неустойку за каждый день просрочки в
размере 0,7% от суммы платежей за истекший расчетный период.
А га

шей. Платежи по настоящему Договору вносятся брендатором на счет,

УЕ

 

анным в п риложении 1 = настоя шему ДогоЕс ВУ.
