4. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА

4.1. Арендатор обязан с соблюдением правил настоящего Договора
письменно уведомить Арендодателя в случае передачи третьим лицам права
аренды Участка.

4.2. Арендодатель обязан в срок не позднее пяти рабочих дней с даты
подписания Договора направить в Управление Федеральной службы
| государственной регистрации, кадастра и картографии по Москве заявление о
государственной регистрации Договора. Арендатор обязан предоставить
Арендодателю документы. Необходимые для государственной регистрации
Договора.

   

4.3. Участок предоставляется без права возведения временных и
капитальных зданий и сооружений.
4.4. Арендатор обязан обеспечить возможность проведения

эксплуатационными службами аварийно-восстановительных работ, работ по
предотвращению возникновения чрезвычайных ситуаций, ремонта, обслуживания
и реконструкции расположенных на Участке подземных коммуникаций и
сооружений и доступ на Участок для этого специалистов соответствующих
эксплуатирующих и других специализированных организаций, строительной и
специальной техники, а также получать согласование этих организаций для
проведения на данном Участке земляных и строительных работ в технических
(охранных) зонах указанных подземных коммуникаций и сооружений.

4.5. Арендатору принять к сведению, что в случае несоблюдения
Арендатором порядка внесения арендной платы, установленной Приложением 2 к
Договору, Арендатор несет ответственность перед бюджетом за несвоевременные
бюджетные платежи в установленном Договором и (или) законодательством
порядке.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА

Арендатор имеет право:

5.1. Совершать сделки с правом аренды Участка, Участком в пределах срока
Договора в порядке, предусмотренном настоящим Договором, нормативными
актами Российской Федерации, города Москвы и решениями полномочных
органов власти с последующей государственной регистрацией (в случаях,
предусмотренных законом) при условии надлежащего уведомления Арендодателя
о соответствующей сделке в установленном порядке, с указанием вида, сторон и
условий сделки с приложением комплекта документов по сделке.

После совершения соответствующей сделки по передаче прав и
обязанностей по Договору и ее государственной регистрации новый Арендатор
обязан в двухнедельный срок обратиться к Арендодателю для внесения изменений
в Договор в части замены стороны по Договору.

5.2. При условии надлежащего уведомления Арендодателя в установленном
порядке сдавать арендуемый по настоящему Договору Участок в субаренду с
изменением величины арендной платы по Договору в соответствии с
действующим на момент заключения договора субаренды порядком.
Использование Участка по договору субаренды не должно противоречить цели
