З

3.1.3. Собственнику запрещается проведение земляных работ без
получения соответствующего разрешения.

3.1.4. Ограничивается хозяйственная деятельность И запрещается
строительство, за исключением применения специальных мер, направленных на
сохранение и регенерацию историко-градостроительной или природной среды
объекта культурного наследия с оформлением в установленном порядке
охранного обязательства на объекты культурного наследия.

3.2. Обременения и ограничения по использованию Участка, установленные
до заключения настоящего Договора, сохраняются до их прекращения в порядке,
установленном законодательством.

4. Права и обязанности сторон

4.1. Продавец обязуется предоставить Покупателю сведения, необходимые
для исполнения условий, установленных Договором.

4.2. Покупатель обязуется:

42.1. Оплатить цену Участка в сроки и в порядке, установленном
Договором.

4.2.2. Выполнять требования, вытекающие из установленных настоящим
Договором и правовых актов, принятых в соответствии с законодательством
Российской Федерации об ограничении использования Участка и установленных
публичных сервитутов.

423. С момента подписания Договора и до момента государственной
регистрации права собственности на Участок не отчуждать в собственность
третьих лиц здания, строения, сооружения, находящиеся на Участке.

42.4. За свой счет обеспечить государственную регистрацию права
собственности на Участок и представить копии документов о государственной
регистрации Продавцу.

4.2.5. Предоставлять информацию © состоянии Участка по запросам
соответствующих органов государственной власти и органов местного
самоуправления, создавать необходимые условия для контроля за надлежащим
выполнением условий Договора и установленного порядка использования
Участка, а также обеспечивать доступ и проход на Участок их представителей.

5. Ответственность сторон

5.1. Покупатель несет ответственность перед третьими лицами за
последствия отчуждения зданий, строений, сооружений, расположенных на
Участке, с момента заключения Договора до государственной регистрации своего
права собственности на Участок.

5.2. Стороны несут ответственность за неисполнение или ненадлежащее
исполнение условий Договора в соответствии с законодательством Российской
Федерации.

5.3. За нарушение срока внесения платы, указанного в пункте 2.2 Договора,
Покупатель выплачивает пени из расчета 1/300 от цены Участка за каждый
