|. Благоустройство общей и жилой / основной площади (кв.м. )

5 горячее | тазоснаб
ана водоснаб| жение

|. Нежилые помещения: общая площадь 141,2 кв.м

Общая Основная Текущие изменения

втТч вТЧ Общая
все арен- | всего | арен- те р я к:
всего всего всего я
дуем дуем всего аренд аренд аренд аренд
1

го
З 1

 
 

 

Канали
зация

    

 
  

       
 
     

  

    
   

 

Классификация помещений

           

      

От групп
или
кварт.коте.
льной

  
     
  

  
 

От собст-
венной

      
 

Тип жилого в н/ж пом

(гостиница, казарма ит д.) ей о ыятОЫ]

Торговая

[4 [бозмая Е

5 | Бытового обслуж

ры
|.

  
 
 
  
 

котельной

  
 

   

Грузовой

 

Калориферное

Дата записи
Мусоропровод
Пассажирский

|»

Печное- газовое

Центральное
Группа благоустройств.

 
  

с горячим водоснабжением
С газовыми колонками
С дровяными колонками
Без колонок и горячей воды

 
 

    

  

а твёрд.

    

чрежденческая

Обществ. питания

Школьная

| 10 Учебно-научная
Лечебно-санитарн
Культ.-просветит
Детские сады и ясли
Театров и зрел. предпр
Творческие мастерские
| 16 Профтехобразования

  
 
 

ю

    

  

   
 
 
 
 

 

 
  

=
э
о
Е
5
о

литер пд Наименование эт-ть

 

 

Итого 141,2 137,4 15,00*5,20
склад 2
15,00*5,20
В том числе: 1 Площадь подвалов общая ‚ основная 2. Цокольн. Эт.: общая ‚ основная подвал
площадь, используемая жилищной конторой для собственных нужд

КВ.М.

Использование помещений
п/п

| Учрежденческая

$ а) жилищная контора

6) комн. Детские, дружин. и др

 

 

застройки:
ав те (площадь здания по цоколю, открытые сходы, крыльца, площадки перед подъездами, приямники, и т.д.

 

 

 
