 

-3-

  
    
  
  
   
  
 
 
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
  
 
  
  
    
  
 
 
  
  
  
  
  
  
   
  
  

ционных служб условия эксплуатации городских подземных и наземных ком-
муникаций, сооружений, дорог и проездов ит.п., расположенных на
Участке. При необходимости проведения на Участке городскими службами и
организациями аварийно-ремонтных, иных подобных работ обеспечить им
беспрепятственный доступ и возможность выполнения этих работ на Участ-
‚ке,

5.7. Письменно известить Арендодателя в случае отчуждения при-

- надлежащих Арендатору зданий и иных сооружений, расположенных на
‘участке, их частей или долей в праве на эти объекты в течение десяти
дней с момента регистрации сделки и в тот же срок обратиться с хода-
- тайством в Москомзем об изменении, либо прекращении ранее установлен-
ного права на Участок (его часть) в связи с переходом этих прав к дру-
гому лицу (частному правопреемнику).

5,8. Не осуществлять на Участке работы без разрешения соответс-
твующих компетентных органов (архитектурно-градостроительных, пожар-
ных, санитарных, природоохранных и других органов), для проведения ко-
торых требуется соответствующее решение.

5.9. Не нарушать прав соседних землепользователей, не допускать
действий, приводящих к ухудшению экологической обстановки на арендуе-
мом Участке и прилегающей к нему территории.

5.10. Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об
изменении своего адреса, наименования, платежных и иных реквизитов.
5.11. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательст-
вом Российской Федерации и городскими нормативными актами.

6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ.

Арендодатель имеет право:

6.1. Расторгнуть Договор досрочно, в установленном законом поряд-
ке, в случае нарушения Арендатором условий Договора, в том числе;

— невнесения арендной платы в течение двух кварталов подряд;

-— использования Участка не по целевому назначению;

- использования Участка способами, запрещенными земельным и иным
законодательством Российской Федерации и (или) г.Москвы;

— осуществления без согласия на то Арендодателя или без регистра-
ции в Москомземе сделок с правом (долей в праве) аренды Участка, а
также передачи Участка в субаренду.

Расторгнуть настоящий Договор также и по иным основаниям, предус-
мотренным законодательными актами Российской Федерации и г.Москвы.
6.2. Иные права, не урегулированные настоящим договором применя-
ются и действуют в соответствии с земельным и гражданским законода-
тельством Российской Федерации.
Арендодатель обязан: ;

6.3. Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора.
6.4. Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора, если
она не наносит ущерба окружающей среде и не нарушает прав и законных
интересов других лиц.

6.5. В десятидневный срок опубликовать в средствах массовой ин-
формации сведения об изменении своего адреса, наименования, платежных
‘и иных реквизитов.

7. САНКЦИИ.

7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора
виновная Сторона несет ответственность, предусмотренную действующим
законодательством и настоящим Договором,

7.2, В случае невнесения арендной платы в установленный срок

 

 
