 

8. ИЗМЕНЕНИЕ, РАСТОРЖЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА

8.1. Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть
сделаны Сторонами в письменной форме, если иное не предусмотрено дейст-
вующим законодательством Российской Федерации либо Договором.

8.2. До истечения срока действия Договора Арендатор обязан принять
меры к освобождению Участка (кроме законно созданных зданий, строений
и/или сооружений, являющихся недвижимым имуществом) и возвратить Арен-
додателю Участок в последний день действия Договора, за исключением слу-
чаев, предусмотренных законодательными актами или настоящим Договором.

Возврат Участка может производиться по акту сдачи-приемки по требо-
ванию Арендодателя. В случае, если Арендатор продолжает использовать Уча-
сток после истечения срока Договора при отсутствии возражений со стороны
Арендодателя, настоящий Договор возобновляется на тех же условиях на неоп-
ределенный срок, в том числе с обязательной уплатой арендной платы. В этом
случае каждая из Сторон вправе в любое время отказаться от Договора, преду-
предив об этом другую Сторону за один месяц.

В случае, если Арендодатель возражает против использования Арендато-
ром Участка после истечения срока Договора, то его действие прекращается в
последний день срока Договора.

9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ

Все споры между Сторонами, возникшие из данного договора или в связи
с ним, рассматриваются в судебном порядке в соответствии с действующим за-
конодательством в арбитражном суде г. Москвы.

10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

10.1. Стороны руководствуются законодательством Российской Федера-

ции, г. Москвы и настоящим Договором.
10.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык.
10.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть направ-

лены заказным письмом, а также телексом или телефаксом И ИНЫМИ способами,

предусмотренными законодательством или Договором.

Приложения к Договору:

№ | - Расчет арендной платы
№ 2 - План земельного участка
№ 2а — План границ земельного участка
