Кому
(наименование застройщика

(фамилия, имя, отчество

 

полное наименование организации — для юридических лиц),

Москва, Новотушинский пр-д, д. 8, кори, 1, кв. 97

его почтовый индекс и адрес)

РАЗРЕШЕНИЕ
на с роительство
№ ВО 50521303 -159

Администрация сельского поселения Краснопахорское

(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти,

 

или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации. или органа местного

°

 

самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство)
руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает
_строительство, реконструкцию, кенитальный-ремоене объекта капитального строительства
(ненужное зачеркнуть)

Фигезопровода и строительство бытового вспомогательного помещения под Молокоприемный
пункт вблизи пос. подсобного хо. ольского р-на М.о.

 

(наименование объекта капитального строительства
в соответствии с проектной документацией, краткие проектные характеристики,

описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)

 

 

расположенного по адресу: Московская область, Подольский район, вблизи пос. подсобного
хозяйства Минзаг
полный адрес объекта капитального оительства с указанием
субъекта Российской Федерации, административного района ит.д. или оительный адрес

 

 

Срок действия настоящего разрешения — до “20” марта 20 12 г.
Глава сельского поселения

 

Краснопахорское. Е.А. Шубина
(должность уполномоченного (Кодрись) - (расшифровка подписи)
сотрудника орга © ющего
® выдачу разре ойзелрство)
+6 28 ыы
М.П. Согласовано:

Начальник ОСиЭ администрации с/п Краснопахорское

Крохова И.В.

Действие настоящего разрешения продлено до“ —” 20 в

{должность уполномоченного (подпись) (расшифровка подписи)
сотрудника органа, осуществляющего
выдачу разрешения на строительство)

в у

мп.
