 
     

а =

Моском зем

 

 

 

  
 

А. 1“ АГ >»

В 55. БА Ив

 

ДОГОВОР АРЕНДЫ
ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

№ М-01-010203

     
   
     
   
 

Московский комитет по регистрации прав
Регистрационный округ № 01/00

Произведена государственная регистрация
а ть сл 2278 года

№ регистра $
Регистрат

Москва «< 09» ера 199 г.
7

Московский земельный комитет (Москомзем), именуемый в дальнейшем
«Арендодатель», в лице Председателя Московского земельного комитета
Урчиева Виктора Назаровича, действующего на основании Положения,
от имени Мэрии (Администрации) г. Москвы, с одной стороны, и ФЕДЕРАЦИЯ
МИРА И СОГЛАСИЯ в лице Председателя Подосова Владимира Ивановича,
действующего на основании Устава, именуемая в дальнейшем «Арендатор»,
с другой стороны, в соответствии с распоряжением префекта Центрального
административного округа от 27.08.1999 № 1161-р МКЗ (МКЗ от 27.08.3999)
г. Рег. № РД4-4221/9) заключили настоящий Договор о следующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЕВОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ЗЕМЛИ

1.1. Предметом Договора является земельный участок кадастровый №
О », именуемый в дальнейшем «Участок», площадью
2670 (Лве тысячи шестьсот семьдесят пять) кв. м, имеющий адресные
ориентиры: г. Москва, проспект Мира, вл. 37, предоставляемый в аренду
для благоустройства территории с возможностью размещения парковки
служебного автотранспорта.

1.2. Приведенное в п. 1.1 описание целевого назначения Участка
может быть изменено или дополнено в установленном порядке, а также в
случаях, предусмотренных законодательством.

1.3. Границы Участка вынесены на местности и идентифицированы на
прилагаемом к Договору плане Участка (Приложение № 2) поворотными
точками. План Участка является составной и неотъемлемой частью
настоящего Договора.

Ландшафтные характеристики Участка:

— рельеф Участка спокойный.
