  

 

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077210095-001413

 

  
   
   
   
  
  
 

 

   

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

1-комнатные штук/ кв.м - Е а
2-комнатные штук/ кв.М Е Е
3-комнатные штук/ кв.м а ПЕ Е
4-комнатные штук/ кв.М и 7 Е
более чем 4-комнатные штук/ кв.м - ь
Общая площадь жилых

помещений (с учетом балконов, | кв.м

лоджий, веранд и террас)

Материалы фундаментов
Материалы стен
Материалы перекрытий
Материалы кровли

Стоимость строительства
объекта -— всего:

в том числе
строительно-монтажных работ

 
 

Заместитель председат
И.

 

«27 »ноября_2008г.

М.П.

 

 

 

 

ГУ. Стоимость строительства

 

 

и

тыс. рублей о

 

 

 

 

 

А.Б. Пирамов

 
 
 
  

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
