назначению Арендатор уплачивает Арендодателю штраф в размере годовой
арендной платы, рассчитанной по ставкам текущего года без учета льгот
(при их наличии у Арендатора) по арендной плате за землю.

В случае несвоевременного возврата земельного участка Арендатор
уплачивает Арендодателю пеню за каждый день невозврата в размере 0.5
процентов от размера годовой арендной платы.

В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине Арен-
датора обязательств, указанных в разделе "особые условия" Арендатор
уплачивает Арендодателю штраф в размере годовой арендной платы, расс-
читанной по ставкам текущего года без учета льгот (при их наличии У
Арендатора) по арендной плате за землю.

7. Все споры между Сторонами рассматриваются в соответствии с

действующим законодательством и с соблюдением претензионного порядка и
предъявлением иска в арбитражный суд г. Москвы.

Приложения к договору:

а) Приложение №1 —- Расчет арендной платы.
6) Приложение №2 —- План границ земельного участка.
ии
