 

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № ®077156095-000979

2. Сведения об объекте капитального строительства _
“Наименование показателя | Единица ` | По проекту ^^

о Общие показатели вводимого в эксплуатацию объекта

Строительный объем - всего ^^ | кубм |: 396460. 42098,0.

в том числе надземной части Е т, - _ 42098.0.

‘Общая площадь ие” о 5469.55

Площадь встроено- | ео
роенных помещений |.

Количество зданий >

и
р

_` Объекты непроизводственного назначения (школы, больчицы, детские сады,
и объекты культуры, спорта и т. д.) Е

 

Количество мест и
‘Количество посещений

Вместимость

 

2 Мощность ен. ЛЕ

сваи, монолитные | сваи, монолитные |
_ ж/б ростверки, | ж/б ростверки, _
=. уе балки балки о
Материалы тен | |  СТальные | стальные «сэндвич»
и С СО

Материалы фундаментов -

 

Материалы перекрытий || к
Материалы кровли ео
НА, — Ш. Объекты жилищного строительства. - ^_
Общая площадь жилых ^ г о о
‘помещений (за исключением

балконов, лоджий, веранд

‚и террас)

| Количество этажей а
Количество секций .

 

 

 

 

 
