06 этих обстоятельствах каждая из Сторон обязана немедлен-
но известить другую. Сообщение должно быть подтверждено докумен-
том, выданным уполномоченным на то государственным органом. При
продолжительности особых обстоятельств свыше 6 (шести) месяцев
Стороны должны встретиться для выработки взаимоприемлемого реше-
‘`` ния, связанного с продолжением действия настоящего Договора.

7. РАССМОТРЕНИЕ СПОРОВ

Земельные споры, возникающие при реализации настоящего До-
говора, разрешаются Комиссией, состоящей из равного количества
представителей от каждой из Сторон в течение 30 (тридцати) дней
с даты соответствующего заявления одной из Сторон.

При невозможности достижения согласия в Комиссии заинтере-
сованная Сторона обращается с исковым заявлением в Арбитражный
суд г. Москвы.

8. ИЗМЕНЕНИЕ ДОГОВОРА АРЕНДЫ

Изменения, дополнения и поправки к условиям настоящего До-
говора аренды будут действительны только тогда, когда они сдела-
ны в письменной форме и подписаны уполномоченными представителя-
ми договаривающихся Сторон.

9. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА

Арендатор подтверждает Арендодателю, что на день подписа-
ния Договора у Арендатора отсутствовали ответственность или обя-
зательства какого-либо рода, которые могли послужить причиной
для расторжения Договора и, что он имеет право заключить Договор
без каких-либо иных разрешений.

Каждая из Сторон подтверждает, что она получила все необ-
ходимые разрешения для вступления в настоящий Договор аренды, и
что лица, подписавшие его, уполномочены на это.

Настоящий Договор вступает в силу с момента его регистра-
ции в Московском земельном комитете,

 

-ь Настоящий Договор аренды составлен на шести листах и под-
лисан в двух экземплярах.

Приложения к договору:

1. Расчетные земельные платежи.
2. План границ земельного участка.
