 

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЕВОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ
ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

1.1.Предметом Договора является земельный участок, именуемый в даль-
нейшем «Участок», площадью 0,0421] га, имеющий адресные ориентиры: г.
Москва, Садовническая улица, вл. 31, стр.3,4, предоставляемый в пользование
на условиях аренды для эксплуатации дворовой территории под благоустрой-
ство.

Передача земельного участка по настоящему Договору от Арендодателя к
Арендатору совпадает с моментом возникновения правоотношений по Догово-
ру.

1.2. Установленное в п. 1.1 целевое назначение Участка может быть из-
менено или дополнено на основании распорядительного акта полномочного
органа власти г. Москвы.

1.3. Границы Участка установлены в натуре (на местности) и закреплены
межевыми знаками.

План земельного Участка (Приложение № 2) и план границ земельного
участка (Приложение № 2а) являются составной и неотъемлемой частью До-

говора.

2.СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

2.1. Договор заключен сроком до 01 ноября 2010 года.

2.2. Договор вступает в силу с даты его государственной регистрации.

Государственная регистрация настоящего Договора удостоверяется спе-
циальной надписью (штампом) на Договоре.

2.3. Правоотношения по настоящему Договору, как в целом, так и в час-
ти, между Арендодателем и Арендатором возникают с даты вступления в дей-
ствие настоящего Договора, если другое не вытекает из соглашения Сторон в
части исполнения обязательств по Договору и прекращаются их исполнением,
если иное не предусмотрено соглашением Сторон.

2.4. Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня со-
ответствующего месяца и числа последнего года срока, если иное не вытекает
из правоотношений Сторон согласно законодательству.

3. АРЕНДНАЯ ПЛАТА

3.1. Расчетным периодом по настоящему Договору является квартал.

3.2. Арендная плата начисляется со дня, следующего за днем учетной ре-
гистрации настоящего Договора в Департаменте земельных ресурсов города
Москвы, и вносится Арендатором ежеквартально равными частями, рассчитан-
ными относительно размера ежегодной арендной платы, не позднее 5 числа
первого месяца каждого квартала. Первый арендный платеж при заключении
