НЗ

обременению либо отчуждению прав и обязанностей Арендатора по Договору аренды в любой форме.
2.4.Новый Арендатор удостоверился в качественном состоянии Участка путем его осмотра, произведенного
до подписания настоящего Договора.

СТАТЬЯ 3. ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН

3.1.Арендатор обязуется:

3.1.1.Подать в Управление Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии по
Московской области заявление и все необходимые документы для государственной регистрации
настоящего Договора.

3.1.2.Передать Новому арендатору Участок по акту приема-передачи.

3.2.Новый арендатор обязуется:

3.2.1.Предоставить Арендатору для подачи в Федеральную службу государственной регистрации, кадастра
и картографии все необходимые документы для государственной регистрации настоящего Договора.

3.2.2. Принять Участок по акту приема-передачи.

СТАТЬЯ 4. ПОРЯДОК ПЕРЕДАЧИ УЧАСТКА

4.1.Передача Участка оформляется Актом приема-передачи. Дата подписания Акта приема-передачи
считается датой передачи Участка Новому арендатору.
© 4.2.Одновременно с подписанием Акта приема-передачи Арендатор передает Новому арендатору
техническую и иную документацию на Участок, имеющуюся у Арендатора.

СТАТЬЯ 5. ГОСУДАРСТВЕННАЯ РЕГИСТРАЦИЯ

5.1. Настоящий договор подлежит государственной регистрации.

Арендатор обязан обратится в Управление Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и
картографии по Московской области с заявлением о государственной регистрации настоящего Договора в
течение 5 (Пяти) рабочих дней с момента подписания настоящего Договора.

5.2.Государственная регистрация настоящего договора осуществляется за счет Арендатора.

5.3.Стороны обязуются предоставлять затребованные Управлением Федеральной службой государственной
регистрации, кадастра и картографии по Московской области дополнительные документы в разумные
сроки со дня получения соответствующего требования.

СТАТЬЯ 6. ИЗМЕНЕНИЕ И РАСТОРЖЕНИЕ ДОГОВОРА

6.1.В случае расторжения настоящего Договора по соглашению Сторон, отказа Арендатора и (или) Нового
арендатора от исполнения настоящего Договора, расторжения настоящего Договора по инициативе

@ Арендатора и (или) Нового арендатора, расторжения настоящего Договора по решению суда, а также в
случае если настоящий Договор будет в силу закона считаться незаключенным или недействительным или
будет признан незаключенным или недействительным по решению суда, то Участок подлежит возврату
Арендатору, перешедшие к Новому арендатору права и обязанности по Договору аренды прекращаются и
вновь переходят к Арендатору.

СТАТЬЯ 7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

7.1.В случае нарушения условий настоящего Договора Стороны несут ответственность в соответствии с
действующим законодательством Российской Федерации.

СТАТЬЯ 8. ПОРЯДОК РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ

8.1.Все споры, возникшие в ходе исполнения настоящего Договора, решаются Сторонами путем
переговоров, а при невозможности достижения согласия — Арбитражным судом Московской области.

СТАТЬЯ 9. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ

9.1.Во всем, что не предусмотрено настоящим Договором, Стороны руководствуются действующим
законодательством Российской Федерации.

 
