использования Участка, Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в
размере 1,5% от кадастровой стоимости арендуемого земельного участка.

7.5. Ответственность Сторон за нарушение обязательств по Договору при
действии обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским
законодательством Российской Федерации.

8. ИЗМЕНЕНИЕ, РАСТОРЖЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА

8.1. Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть
сделаны Сторонами в письменной форме, если иное не предусмотрено
действующим законодательством Российской Федерации либо Договором.
Внесение исправлений, дописок и допечаток в текст настоящего Договора и его
приложений не допускается.

8.2. До истечения срока действия Договора Арендатор обязан принять меры
к освобождению Участка (кроме законно созданных зданий, строений и/или
сооружений, являющихся недвижимым имуществом) и возвратить Арендодателю
Участок в последний день действия Договора, за исключением случаев,
предусмотренных законодательными актами или настоящим Договором. Возврат
Участка может производиться по акту сдачи-приемки по требованию
Арендодателя.

В случае, если Арендатор продолжает использовать Участок после истечения
срока Договора при отсутствии возражений со стороны Арендодателя, настоящий
Договор возобновляется на тех же условиях на неопределенный срок, в том числе
с обязательной уплатой арендной платы. В этом случае каждая из Сторон вправе в
любое время отказаться от Договора, предупредив об этом другую Сторону за три
месяца.

В случае, если Арендодатель возражает против использования Арендатором
Участка после истечения срока Договора, то его действие прекращается в
последний день срока Договора.

9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ
Все споры между Сторонами, возникшие из данного договора или в связи с

ним, рассматриваются в судебном порядке в соответствии с действующим
законодательством в Арбитражном суде г.Москвы.

10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

10.1. Стороны руководствуются законодательством Российской Федерации,
города Москвы и настоящим Договором.
10.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык.

 
