 

 

  

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ
КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА
ГОРОДА МОСКВЫ
(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-тай: пбо@тота@тог.ги, ВИр://ули\. гота тог.ги

 

 

 

Дело № 24339 экз. № 1

Кому: ООО ПКФ

(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации

 

 

( его почтовый индекс и адрес)

РАЗРЕШЕНИЕ

на строительство

`

№ В077122000-004861

 

 

Комитет государственного строительного надзора города Москвы |

(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного .
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство)

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает

роительства,

       
   

роительство, 9 ЕР ук. —канитаньны | объекта капитального с

ненужное зачеркнуть

административно-хозяйственный комплекс

( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

 

Верхняя

Общая площадь Площадь Количество |
(кв.м): 841,4 участка (га): 0.25. зтажей 4+подвал и 16,6

в том числе
Объем (куб.м): 825 подземной части 1200,0 Площадь застройки (кв.м): 471,5

р куб.м):
Сметная стоимость объекта капитального
Удельная стоимость | кв.м т

строительства (тыс. руб.) (в базисных - площади (тыс. руб.):

ценах 1998 г.):

 

краткие проектные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции}

расположенного по адресу: г. Москва, ЮВАО, Сормовский проезд, вл. 8А

 

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района ит. д. или строительный адрес)

Срок действия настоящего разрешения `. до «1» февраля 2011г.

     

Первый заместитель ...
председателя :. В.Н. Грозный
{должность уполномоченного сотрудника . (расшифровка подписи)

органа, осуществляющего выдачу разреЕНИ
на строительство)

 

 

«22 » апреля 2010 г.
5, МУ

ЗАО фирма “ЭПО” г. Москва. 3.730. 2009 г. уровень “В”

 

 

 
