 

 
  

 

ТАМЕНТ ГОРОДСКОЙ ©
ДОГОВОР АРЕНДЫ ЗЕМЕЛЬНОЕ У АЕ КиствА
предоставляемого правообладателю зданий, строедииас дружи,

расположенных на земельном уя4 ЕНИЯ ДЕЛАМИ

[№ М]- 0 7- 303132

(Номер договора)

201 |

(Число) (Месяц) (Год)

77:07:0006004:108

(Кадастровый №)
07-01-07472

(Условный №)

|

 
  

Ив

г. Москва

   
  
  

Департамент городского иму а Москвы, именуемый в
дальнейшем «Арендодатель», в лице“ @Тителя начальника Управления
оформления имущественных и земельно-правовых отношений Департамента
городского имущества города Москвы Головян Марии Александровны,
действующей на основании Положения о Департаменте городского имущества

города Москвы и доверенности от «27» 22 вот Г,
№.0/ 1.2832 от имени Правительства Москвы, с одной стороны, и
Негосударственное образовательное учреждение «Центр развития ребенка —
детский сад с углубленным изучением языка», именуемое в

дальнейшем «Арендатор», в лице Директора Никольской Анны-Марии Юрьевны,
действующей на основании Устава, с другой стороны, в соответствии с
распоряжением Департамента городского имущества города Москвы
от 10 декабря 2013 г. № 7021-01 ДГИ, именуемые в дальнейшем «Стороны»,
заключили настоящий Договор о нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЬ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ
ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

1.1. Предметом Договора является земельный участок, именуемый в
дальнейшем «Участок», площадью 4 500 (четыре тысячи пятьсот) кв.м из
состава земель населенных пунктов, кадастровый номер 77:07:0006004:108,
имеющий адресный ориентир: г.Москва, ул.Пырьева, вл.11А, предоставляемый в
пользование на условиях аренды для эксплуатации здания в целях дошкольного
образования.

1.2. Передача Участка по настоящему Договору от Арендодателя к
Арендатору совпадает с моментом возникновения правоотношений по Договору.

1.3. Установленная в п.1.1 цель предоставления Участка может быть
изменена или дополнена на основании распорядительного акта уполномоченного
органа власти города Москвы.

1.4. Границы Участка идентифицированы на прилагаемой к Договору копии
кадастрового паспорта земельного участка (Приложение 1), являющейся
неотъемлемой частью настоящего Договора.
