2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

Договор заключается на 49 ( сорок девять) лет и вступает
в силу с момента его регистрации в Москомземе.

3. РАЗМЕР И РАСЧЕТ АРЕНДНОЙ ПЛАТЫ

3.1. Арендная плата начисляется со дня, следующего за днем
государственной регистрации настоящего Договора в Москомземе, и
вносится Арендатором ежеквартально равными частями, рассчитанны-
ми относительно размера ежегодной арендной платы, не позднее 25
числа последнего месяца квартала.

Оплата производится в рублях. Пересчет начисленной в ЭКЮ
арендной платы производится по официальному курсу ЭКЮ на 15 чис-
ло второго месяца оплачиваемого квартала.

Размер ежегодной арендной платы, расчетный счет, на кото-
рый она вносится, указаны в Приложении М 1 к настоящему Догово-
ру. Приложение М 1 является составной и неотъемлемой частью нас-
тоящего Договора.

3.2. Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит
обязательной уплате Арендатором в каждом случае централизованно-
го изменения (введения) ставок арендной платы полномочным (упол-
номоченным) органом государственной власти Российской Федерации
и/или г. Москвы без согласования с Арендатором и без внесения
соответствующих изменений и/или дополнений в настоящий Договор.

Исчисление и уплата арендной платы в ином размере (в том
числе введение в действие, прекращение действия, изменение вели-
чины льгот и повышающих коэффициентов ) начинается со дня, с ко-
торого в соответствии с нормативным актом, предусматривается та-
кое изменение (введение, прекращение действия).

4. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА

4.1. Арендатор обязуется в течение шести месяцев с момента
регистрации настоящего Договора в Москомземе разработать эскиз-
ный проект строительства административно - торгового здания по
градостроительному заключению Москомархитектуры и плановому за-
данию Управления госконтроля охраны и использования памятников
истории и культуры, согласовав его с Москомприродой, Госсанэпид-
надзором и МЛТПО "Мослесопарк".

4.2. Арендатор обязуется в течение недели с момента утвер-
ждения эскизного проекта представить в Москомзем план использов-
ания земель для внесения возможных изменений в настоящий Дого-
вор.

4.3. Арендатор обязуется завершить строительство админист-
ративно-торгового здания до 31.12. 93.г.

4.4. Арендатор должен оформить, после завершения строите-
льства, права собственности на построенное здание в Москомимуще-
стве и представить соответствующие документы в Москомзем для
внесения возможных изменений в настоящий Договор.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА

Арендатор`имеет право:
5.1. Использовать Участок в соответствии с целями и усло-
виями его предоставления.
