 

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077158000-002048

 

 

 

 

3-комнатные штук/ кв.м - -
4-комнатные штук/ кв.М - _
более чем 4-комнатные штук/ кв.М - __

 

Общая площадь жилых
помещений (с учетом балконов,

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Материалы перекрытий
Материалы кровли

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Стоимость строительства тыс. рублей
объекта — всего:

 

 

в том числе тыс. рублей
строительно-монтажных работ

 

 

х с’ осянак. *

> тк “бе,
Первый заместитель предёедая®ля". кое

“.

«08 » мая 2009 г.

МИ.

 

 

 

 

 

 
