| о

Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и
действуют в соответствии с земельным и гражданским законодательством.

Арендодатель обязуется:

Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора, если она
не наносит ущерба окружающей среде и не нарушает прав и законных инте-
ресов других лиц.

 

6. Санкции:

В случае невнесения арендной платы в установленный срок Арендатор
уплачивает Арендодателю пеню за каждый день просрочки в размере 0,2
процента от размера платежа, подлежащего оплате за соответствующий
расчетный период, начиная с 6-го числа первого месяца квартала по день
уплаты включительно. Оплата начисленной пени производится в рублях.
Днем уплаты считается дата снятия средств со счета плательщика, либо
день внесения платежа наличными деньгами в учреждение банка.

В случае самовольной передачи Арендатором своих прав аренды (доли
в праве) в залог (ипотеку), в совместную деятельность или в качестве
вклада в уставный капитал юридического лица, переуступки права аренды
(доли в праве), а также в случае предоставления Участка другим лицам в
безвозмездное или возмездное пользование (субаренду) без согласия
Арендодателя, либо использования земельного участка не по целевому
назначению Арендатор уплачивает Арендодателю штраф в размере годовой
арендной платы, рассчитанной по ставкам текущего года без учета льгот
(при их наличии у Арендатора) по арендной плате за землю.

В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине Арен-
датора обязательств, указанных в разделе "особые условия" Арендатор
уплачивает Арендодателю штраф в размере годовой арендной платы, расс-
читанной по ставкам текущего года без учета льгот (при их наличии у
Арендатора) по арендной плате за землю.

7. Все споры между Сторонами рассматриваются в соответствии с
_ действующим законодательством и с соблюдением претензионного порядка и
предъявлением иска в арбитражный суд г. Москвы.

 

и

нии АННЕ

аа

и

  

иен

Приложения к договору:
а) Приложение №1 - Расчет арендной платы.
6) Приложение № 2 - План границ земельного участка.

 

 

 

 

 
