  
      
  
   
   
    
      
   
 
     
        
        

  

Регистрационный номер

дополнительного соглашения
№ М-01-006615/

от «Я ШО В

  

ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ СОГЛАШЕНИЕ
К ДОГОВОРУ АРЕНДЫ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА
от 05.09.1996 № М-01-006615
Адрес участка: улица Новокузнецкая, вл. 8 стр. 1

Землеустроительное дело № 01/01/001858

г. Москва

Московский земельный комитет (Москомзем), именуемый в дальнейшем
«Арендолатель»,. в лице Начальника объединения регулирования землепользования
(ОРЗ) в Центральном административном округе г. Москвы Таращан Зинаиды

Моисеевны, действующего на основании Положения о Москомьеме, Положения ©© ОЕЗ
и доверенности от 04.06.98 г. № 33-И-6771/8. от имени Мэрии (Администрации)
вЬ Москвы, е одной стороны, и КОММЕРЧЕСКИЙ «ЛисТтА-БАНК» В лице

\ > з _бареее ресет
\ РРР 7 действующего на

основании Устава, именуемый (ое) в дальнейшем «Арендатор», с другой Стороны, в

соответствии с п. 2 ст. 425 ГК РФ, ст. 4 Закона г. Москвы от 16.07.97 г. № 34
и «Об основах платного землепользования в городе Москве», распоряжениями Мэра
[ МА) | г. Москвы от 25.09.98 г. № 980-РМ «Об арендной плате за землю в городе
Москве» и от 12.11.98 г. № 1140-РМ «Об арендной плате за землю за сентябрь и
ТУ квартал 1998 года», от 07.08.98 г. № 811-РМ «Об изменении размера пеней и
порядке пересчета задолженности юридических и физических лиц по уплате пеней»
заключили настоящее Дополнительное соглашение о нижеследующем:

 

 

1: Установить размер ежегодной арендной платы и условия ее внесения
согласно приложению № 1 к настоящему Дополнительному соглашению.

2. Считать утратившим силу ранее действующий расчет арендной платы. ,
3. Оплата арендной платы в 1998 г. по договору за расчетный период |
производится ежеквартально в рублях путем пересчета:
э:. Применительно к периоду до 30 сентября 1998 года включительно -
по официальному курсу ЭКЮ на 15 число второго месяца квартала.
Э.2. Применительно к периоду с 01 октября 1998 года по 31 декабря 1998

года включительно - по официальному курсу ЭКЮ на 01 сентября 1998 года.

4. Установить, что переплата, образовавшаяся при внесении арендной
платы за землю за 1998 год на основании распоряжений Мэра от 14.09. 9.
941-РМ и от 25.09.98 г. № 980-РМ, засчитывается в счет погашения предстоящий
платежей.

5: Изменить условия договора аренды в части размеров неустойки
(пени) взимаемой за каждый день просрочки платежа, установив ее в размере
0.2$ (ноль целых две десятых процента) от размера задолженности по арендной
плате за соответствующий расчетный период, начиная с 01 сентября 1998 года.

6. При использовании земельного Участка не В соответствии Сс
установленными  градостроительными приоритетами или режимом разрешенного
использования земель, согласно приложению № 5 к распоряжению Мэра от 25.09.98 |
г. № 980-РМ, к ставкам арендной платы применяются повышающие коэффициенты.
