 

 

 

 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ
КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА
ГОРОДА МОСКВЫ
(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (499) 240-03-12; е-тайЙ: пю@зио1па4тог.ти, ВИр:/лииля. зтошаатог.ги
Дело № 23436 экз. № 1

Кому: ООО "СТТ ИНДУСТ 2001"

(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество - для граждан, полное наименование организации

( его почтовый индекс и адрес)

РАЗРЕШЕНИЕ

на строительство

№ В077147000-005397

Комитет государственного строительного надзора города Москвы

(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство)

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:

роительство, _рекенезру м объекта капитального строительства,
р й - ненужное зачеркнуть й
административно-производственный комплекс

( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

2

Общая площадь 311.0 Площадь | 0,21 Количество (подвал
)

Верхняя

н отметка
этажей: + чердач. (м):

технич. этаж

(кв.м): участка (га):

в том числе

Объем (куб.м): 821,26 — подземной части
куб.м):

Сметная стоимость объекта капитального

строительства (тыс. руб.) (в базисных

ценах 1998 г.):

Удельная стоимость | кв.м
площади (тыс. руб.):

краткие проектные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)

расположенного по адресу: г. Москва, САО, Смольная улица, вл. 34

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)

сйезневенастоящего разрешения - до «31» декабря _ 2010г.

В.Н. Шлемов

(расшифровка подписи)

 

 

 

 

 
