5.8. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органов
государственного контроля за использованием и охраной земель свободный доступ
на Участок. Выполнять в соответствии с требованиями эксплуатационных служб
условия эксплуатации городских подземных и наземных коммуникаций,
сооружений, дорог и проездов и т.п., расположенных на Участке.

5.9. В установленном порядке уведомлять Арендодателя о совершении
сделок с правом аренды земельного участка и/или земельным участком,
совершенных на основании законодательства Российской Федерации и города
Москвы и с соблюдением правил настоящего Договора, и заключать в этих случаях
дополнительные соглашения с Арендодателем.

5.10. В случае передачи Участка (части Участка) в субаренду в течение трех
дней после заключения договора субаренды направить Арендодателю нотариально
заверенную копию указанного договора.

5.11. Письменно известить  Арендодателя в случае отчуждения
принадлежащих Арендатору зданий и иных сооружений, расположенных на
Участке, их частей или долей в праве на эти объекты в течение десяти дней с
момента регистрации сделки и в тот же срок обратиться с заявлением в
Департамент земельных ресурсов города Москвы об изменении, либо прекращении
ранее установленного права на Участок.

5.12. Не осуществлять на Участке работы без разрешения соответствующих
компетентных органов (архитектурно-градостроительных, пожарных, санитарных,
природоохранных и других органов), для проведения которых требуется
соответствующее разрешение.

5.13. Не нарушать прав соседних землепользователей.

5.14. Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об
изменении своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места
регистрации юридического лица, платежных и иных реквизитов.

В случае неисполнения Арендатором этих условий извещение, направленное
по указанному в Договоре адресу, является надлежащим уведомлением
Арендодателем Арендатора о соответствующих изменениях.

5.15. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательными
актами Российской Федерации и города Москвы.

6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ

Арендодатель имеет право:

6.1. Расторгнуть Договор досрочно, в установленном законом порядке, в
случае нарушения Арендатором условий Договора, в том числе:

- невнесения арендной платы в течение двух кварталов подряд;

- осуществления самовольного строительства на Участке;

- использования Участка не в соответствии с целью предоставления и (или)
не в соответствии с разрешенным использованием;

- неисполнения и/или ненадлежащего исполнения условий раздела 4
настоящего Договора;

- использования Участка способами, запрещенными земельным и иным
законодательством Российской Федерации и /или города Москвы;
