 

 

 

 

 

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию

2. Сведения об объекте капитального строительства

Наименование показателя Единица | По проекту Фактически
измерения | -

1.Общие показатели вводимого в эксплуатацию объекта
___ 26000,0 25257,0
24132,0 23443,0
| 5043,9 | 5961,9 |
ПН

Площадь встроено- КВ.М
пристроенных помещений |

Количество зданий

П.Нежилые объекты ^ .

1

№

с
>

Объекты непроизводственного назначения (школы, больницы, детские сады,
объекты культуры, спорта и т. д.) |

Количество мест р
Количество посещений `
Вместимость а

Складские помещения

‚ _‚ Объекты производственного назначения |

Материалы стен.

Общая площадь жилых >

помещений (за исключением

балконов, лоджий, веранд —

и террас ? Е :

Количество этажей. .

Количество секций _ с

Количество квартир - всего |1
Е

1-комнатные

2-комнатные |

4-комнатные штук/ кв.м

 

 

 

 

 

 

 

 
