М

Ш. Техническое описание конструктивных элементов здания (основной пристройки), определение
физического износа

Литера Корп.4 Год постройки т Число этажей 1-3 и
Группа капитальности 1 Вид внутренней отделки Простая

 
  
   

   

Тек. изм.

  
    

износ в %

 
  

 
  

    

     
  
   

  
   
 

Техническое состояние
(осадки, трещины, гниль и
т.п.)

Описание конструктивных
элементов (материал, конструкция,
отделка и прочее)

Наименование конструктивных
элементов

|. Фундаменты
а) стены и их наружная отделка

2
6) перегородки

|=

1 45 | 4,1
деревянные, металлические | удовлетворительное

Внутренняя отделка
| |

       
 
 
 
 

поправками

Удельный вес по таблице
к строению

Удельный вес констр.элем. с

  
  
 

Поправки к удельному весу в %

 

элемента

 

 

   

 

железобетонные

кирпичные
кирпичные

железобетонные плиты

металлическая

плитка, паркет‚линолеум,
цемент

удовлетворительное

       
   
  

  

 
    

удовлетворительное

 
  

   

удовлетворительное

ВЕН
—

`
Е.

х

м

     

  
   

    

    

удовлетворительное

  

   
    

удовлетворительное

    
 

  

удовлетворительное

   
         
   
  
   

   

деревянные, металлические | удовлетворительное

    
           
   
  
  
  

 

штукатурка, окраска удовлетворительное

   

   

  
 

    

о
Проемы

    
    

а
Я
БИН ИИ ИЕ Е ИБН
ор-водоснабжение | ть |
ГТО
Чемис. р а а ИВ

 
 

"ВЯ

вентиляция

стройства

удовлетворительное

 
  

     

Сан. и электротехнические

  

отмостка

% износа, приведенный к 100 по % износа (гр.11) х 100
формуле удельный вес (гр.7)

  

Прочие работы удовлетворительное

     
    

Итого 100 100 и 46 х

 

[|

 

 
