 

 

 

ГОРОДА МОСКВЫ
(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

ул. Брянская, д.9. Москва, 121059; телефон/факс: (499) 240-03-12; е-тай: тю@зхготаатог.ги, али ‚угоша9тог.га
Дело № `24575 № экз. №1

ОАО Особые экономические

{наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации

комитет государственного ст оительного надзора города Москвы
ЛЕНИ уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного
` самоуправления, - осуществляющих выдачу разрешения на строительство}

`руководетвуясь. статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:

объекта капитального строительства,
ненужное зачеркнуть ”
а для размещения таможенного поста на территории 0Э3

(наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

1-3 Верхняя

Площадь 2.85 Количество отметив
)

участка (га): этажей: +подвал
в том числе
подземной части 300,0 Количество автостоянок (маш./мест): 39

| Сметная" СТОИМОСТЬ. объекта капитального
строителиства.. т руб.) (в базисных

1 19487 97 Удельная стоимость
ценах 2000 г.):_ :

площади (тыс. руб.):

краткие проектные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрещение выдается на этап строительства, реконструкции)
распОл г. Москва, ЗелАО, территория "Алабушево" (особая экономическая

по адресу: | зона технико-внедренческого типа в г. Москве)

(полный рее ты капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)

гы ок лабы настои аз ешения - до ‘«30» ноября __ 2011г.

Первый заместитель
председателя В.Н. Раскин

—_—_—щ—щии—дыаыид А Е ЖИНЕЕНЕ
(должность уполномоченного сотрудника (расшифровка подписи)

органа; осуществляющего а разрешения

на строительство) .

«25 »авгу. ста 2010 г.
Ми.

ЗАО фирма “ЭПО”. г. Москва. з.774. 2010 г. уровень "В"

 

 

 
