 

 

пожарных, санитарных, природоохранных и других органов), для проведения
которых требуется соответствующее решение.

5.13. Не нарушать прав соседних землепользователей, не допускать
действий, приводящих к ухудшению экологической обстановки на арендуемом
Участке и прилегающих к нему территориях.

5.14.  Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об
изменении своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места
регистрации юридического лица, платежных и иных реквизитов.

В случае неисполнения Арендатором этих условий извещение, направленное
по указанному в Договоре адресу, является надлежащим уведомлением
Арендодателем Арендатора о соответствующих изменениях.

5.16. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательными

актами Российской Федерации и г. Москвы.

6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ
Арендодатель имеет право:

6.1. Расторгнуть Договор досрочно, в установленном законом порядке, в
случае нарушения Арендатором условий Договора, в том числе:

® невнесения арендной платы в течение двух кварталов подряд;

® использования Участка не по целевому назначению;

неосвоения или неиспользования Участка в течение 2 лет или иных сроков,
установленных градостроительной документацией;

неисполнения и/или ненадлежащего исполнения условий раздела 4
настоящего Договора;

› использования Участка способами, запрещенными земельным и иным
законодательством Российской Федерации и /или г. Москвы;

° осуществления без согласия на то Арендодателя или без регистрации
сделок, предусмотренных настоящим Договором, с правом (долей в праве)
аренды Участка, размещения без согласия Арендодателя недвижимого
имущества иных лиц на Участке;

® в случае отмены распорядительного акта, явившегося основанием для
заключения настоящего Договора.

Расторгнуть настоящий Договор также и по иным основаниям,

предусмотренным законодательными актами Российской Федерации и г.

Москвы.

6.2. В судебном порядке обратить взыскание на имущество Арендатора
в случае невыполнения им обязательств по настоящему Договору.
6.3. На возмещение убытков, причиненных Арендатором, в том числе,

досрочным по вине Арендатора расторжением настоящего Договора.
