2

дальнейшем «Участок», площадью 3 360 (три тысячи триста шестьдесят) кв. м
из состава земель населенных пунктов, кадастровый номер 77:05:0002004:3211,
имеющий адресный ориентир: г. Москва, ул. Автозаводская, вл. 244, участок № 12,
предоставляемый в пользование на условиях аренды для целей эксплуатации
здания производственного назначения.

1.2. Передача Участка по настоящему Договору от Арендодателя к
Арендатору совпадает с моментом возникновения правоотношений по Договору.

1.3. Установленная в п.1.|1 цель предоставления Участка может быть
изменена или дополнена на основании распорядительного акта уполномоченного
органа власти города Москвы.

1.4. Границы Участка идентифицированы на прилагаемой к договору копии
кадастрового паспорта земельного участка (Приложение 1), являющейся
неотъемлемой частью настоящего Договора.

1.5. На Участке расположено принадлежащее ОБЩЕСТВУ С
ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ «ОБЪЕКТ» на праве
собственности четырехэтажное (в том числе подземных 1) нежилое здание общей
площадью 104441,7 кв. м по адресу: г. Москва, ул. Автозаводская, д. 24,
строен. 72 (выписка из Единого государственного реестра прав на недвижимое
имущество и сделок с ним от 29 сентября 2016 г. № 77/100/236/2016-2074,
запись в Едином государственном реестре прав на недвижимое имущество и
сделок с ним от 17 апреля 2014 г. № 77-77-05/014/2014-136).

2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

2.1. Договор заключен сроком до 28 сентября 2065 года.

2.2. Договор вступает в силу с даты его государственной регистрации в
Управлении Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и
картографии по Москве.

2.3. Правоотношения по настоящему Договору, как в целом, так и в части,
между Арендодателем и Арендатором возникают с даты вступления в действие
настоящего Договора, если другое не вытекает из соглашения Сторон в части
исполнения обязательств по Договору и прекращаются их исполнением, если иное
не предусмотрено соглашением Сторон.

2.4. Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня
соответствующего месяца и числа последнего года срока, если иное не вытекает из
правоотношений Сторон согласно законодательству.

3. АРЕНДНАЯ ПЛАТА
3.1. Расчетным периодом по настоящему Договору является квартал.

3.2. Арендная плата начисляется с 08 августа 2014 г. (с даты постановки
Участка на государственный кадастровый учет) и вносится Арендатором
