4

проведения на данном земельном участке земляных и строительных работ в
технических (охранных) зонах указанных подземных коммуникаций и сооруже-
НИЙ.

4.5.Арендатор обязуется не использовать земельный участок по целевому
назначению, отличному от указанного в договоре.

4.6.Арендатор обязуется досрочно расторгнуть договор аренды земельно-
го участка и освободить земельный участок по требованию городских эксплуа-
тационных служб.

4.7.Арендатору принять к сведению, что договор аренды земельного уча-
стка не является основанием для регистрации права собственности на движи-
мый объект, расположенный на данном земельном участке. з

4.8.Арендатор обязуется по окончании срока действия договора аренды
земли, освободить земельный участок с выводом движимого имущества и де-
монтажем объекта силами владельца.

4.9.Арендатору принять к сведению, что договор не может являться осно-
ванием для получения разрешений на строительство, проектирование и иную
градостроительную деятельность, связанную с возведением объектов недвижи-
мости.

4.10.Арендатор обязуется не регистрировать право собственности на объ-
екты, расположенные на земельном участке.

4.11.Данный договор не может являться основанием для государственной
регистрации права собственности на недвижимое имущество.

4.12.Данный договор не может являться основанием для приема в экс-
плуатацию объектов недвижимости.

4.13.Иные особые условия, предусмотренные распорядительным доку-
ментом о предоставлении земельного участка.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА

Арендатор имеет право:

5.1.Совершать с письменного согласия Арендодателя сделки с правом
аренды Участка (в том числе ипотека) в порядке, предусмотренном настоящим
Договором, нормативными актами Российской Федерации, г. Москвы и реше-
ниями полномочных органов власти с последующей государственной регистра-
цией.

Согласие на совершение сделок с правом аренды на арендуемый по на-
стоящему Договору Участок предоставляется только относительно выкупленно-
го у Арендодателя права аренды по установленным полномочными органами
власти (должностными лицами) города Москвы ставками.

Предоставление согласия Арендодателя Арендатору возможно после мо-
тивированного обращения Арендатора к Арендодателю с указанием вида и ус-
ловий сделки с правом аренды земли и с приложением документов для прове-
дения правовой экспертизы документов, а также подтверждения со стороны
Арендатора надлежащего исполнения обязательств по настоящему Договору,
