6.5 Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяют-

ся и действуют в соответствии с законодательством Российской Федерации и г.
Москвы.

Арендодатель обязан:

6.6. Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора.

6.7. Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора, если она
не наносит ущерба окружающей среде и не нарушает прав и законных интере-
сов других лиц.

6.8. В десятидневный срок опубликовать в средствах массовой информа-
ции сведения об изменении своего наименования, места нахождения (почтовый
адрес) и места регистрации, платежных и иных реквизитов.

Установленный абзацем первым пункта 6.8. порядок оперативного изве-
щения об изменении указанных реквизитов не требует отдельного дополни-
тельного соглашения к Договору.

7. САНКЦИИ

7.1 За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора
виновная Сторона несет ответственность, предусмотренную действующим за-
конодательством и настоящим Договором.

7.2 В случае невнесения арендной платы в установленный срок Аренда-
тор уплачивает Арендодателю неустойку (пеню) за каждый день просрочки в
размере 0,2 % от размера платежа, подлежащего оплате за соответствующий
расчетный период, начиная с 6 числа первого месяца отчётного квартала по
день уплаты включительно.

7.3 В случае самовольной передачи Арендатором своих прав аренды
(доли в праве) в залог (ипотеку), в совместную деятельность или в качестве
вклада в уставный капитал юридического лица, отчуждения права аренды (до-
ли в праве), а также в случае предоставления Участка другим лицам в безвоз-
мездное или возмездное пользование (субаренду) без согласия Арендодателя,
либо использования земельного участка не по целевому назначению Арендатор
уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в размере годовой арендной пла-
ты, рассчитанной по ставкам текущего года без учета льгот (при их наличии у
Арендатора) по арендной плате за землю.

7.4 В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине
Арендатора обязательств, указанных в 4 разделе “ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ
ДОГОВОРА” и касающихся вопросов использования Участка, Арендатор уп-
лачивает Арендодателю неустойку (штраф) в размере годовой арендной платы,
рассчитанной по ставкам текущего года без учета льгот (при их наличии у
Арендатора) по арендной плате за землю.
