санитарных правил и норм.

4.1.4. По окончании срока аренды переоформить земельно-правовые
отношения в установленном порядке.

4.2. Арендатору запрещается передавать третьим лицам право аренды
земельного участка без согласия Арендодателя, полученного в установленном
порядке.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА

Арендатор имеет право:

5.1. Совершать с письменного согласия Арендодателя сделки с правом
аренды (долями в праве аренды Участка), земельным участком в порядке,
предусмотренном настоящим Договором, нормативными актами Российской
Федерации, г.Москвы и решениями полномочных органов власти с
последующей государственной регистрацией.

5.2. С согласия Арендодателя и/или решения полномочного
(уполномоченного) органа власти, в установленном порядке, сдавать
арендуемый по настоящему Договору аренды земельный участок (часть
Участка) в субаренду с изменением величины арендной платы по Договору
аренды в случаях, если субарендатор использует Участок под иную цель,
нежели та, которая определена настоящим Договором; в срочное пользование
до одного года - с государственной регистрацией таких договоров.

5.3. Шо истечении срока действия настоящего Договора в
преимущественном порядке перед другими лицами заключить Договор аренды
на новый срок на согласованных Сторонами условиях по письменному
заявлению Арендатора, направленному Арендодателю не позднее, чем за три
месяца до истечения срока действия настоящего Договора.

Преимущественное право заключения Договора аренды на новый срок
может быть реализовано Арендатором при условии отсутствия
градостроительных ограничений на дальнейшую аренду земельного Участка
(его части) и отсутствия нарушений им законодательства и/или условий
Договора.

5.4. На возмещение убытков, причиненных по вине Арендодателя.

5.5. В целях обеспечения дополнительных гарантий на возмещение своих
убытков заключить договор страхования на случай ухудшения качества земли в
результате своей хозяйственной деятельности и стихийных бедствий.

5.6.Иные права, не урегулированные настоящим Договором,
применяются и действуют в соответствии законодательством Российской
Федерации и г.Москвы.

Арендатор обязан:

5.7. Использовать Участок в соответствии с целями и условиями его
предоставления и надлежащим образом исполнять все условия настоящего
Договора.
