Участок после истечения срока Договора при отсутствии возражений со
стороны Арендодателя, настоящий Договор возобновляется на тех же условиях
на неопределенный срок, в том числе с обязательной уплатой арендной платы.
В этом случае каждая из Сторон вправе в любое время отказаться от Договора,
предупредив об этом другую Сторону за один месяц.

В случае, если Арендодатель возражает против использования
Арендатором Участка после истечения срока Договора, то его действие
прекращается в последний день срока Договора.

9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ

Все споры между Сторонами, возникающие из данного договора или в
связи с ним, рассматриваются в судебном порядке в соответствии с
действующим законодательством.

10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

10.1. Стороны руководствуются законодательством Российской
Федерации, г. Москвы и настоящим Договором.

10.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык.

10.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть
направлены заказным письмом, а также телексом или телефаксом и иными
способами, предусмотренными законодательством или Договором.

Приложения к Договору:

№ | - Расчет арендной платы

№ 2 - План границ земельного участка

№ 3 - План земельного участка
