ГБУ Московское городское бюро технической инвентаризации

    
       

  

Первое территориальное управление
Адрес: 115280, г. Москва, 1-й Автозаводский проезд, д. 4, корп. 1

Телефон: 8 (495) 710-20-00, 8 (495) 710-03-60
кзаказу 74 50 300692 от 13.04.2017 г.

ЭКСПЛИКАЦИЯ

Разрешение на возведение объекта не предъявлено
Разрешение на ввод объекта в эксплуатацию в БТИ не предъявлено

Адрес (иное описание местоположения):
город Москва, Сормовский проезд, дом 10, строение 1ЬН
стр. 1

Помещение № | Тип: Нежилое ф.25
Разрешение на возведение объекта не предъявлено

Площадь помещений
х ИИА Площадь общая, кв.м. вспомогательного Вы Примечание
арактеристи использования (с коэф.), кв.м. |
Этаж №№ комнат комнат г
и помещений в том к. в том | —  втомчиле — | Дата
всего обследова-
| основи. | лоджий | балконов| прочих | | прочих | ния

| [теоая РЕ а И
ре клетка лестничная ов | м | | | |
р [ме р Г Иа
Гы о р.
[о р
Е [284

ИЕ: [5582

  
 
   
   
 

     
      
 
  
  

    

 
 
  
  

     

 
 
 
    

произв.
18.05.2017 г.

комната персонала

Итого по помещению 680,5 | 6510

в т.ч. Производственные

Помещение № 1 Тип: Нежилое ф.25

Разрешение на возведение объекта не предъявлено
Примечание
= ь
| ое |.
в том | втом числе | в том | втомчиле | Дата
всего обследова-

в т.ч. Складские

   
 
   
  
   
  
   
 

    
  
    

 
 
   
  

Площадь помещений
вспомогательного
использования (с коэф.), кв.м.

  

Площадь общая, кв.м.

 
  
  

  

Характеристики
комнат
и помещений

 
  

Этаж №№ комнат
