 

 

 

НЕА те 2 = : ь =
СРО НАН20)Рр за
СР ЗУ:

 

Дело № 24483

 

 

 

(наименование уполномоченного я органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти ‘субъекта Российской" Федерации, или органа местного :
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство) |

руководствуясь статьей 51 Т] радостройчельного кодекса’ Российской Федерации, разрешает: И

О

ИИ

с роительство, рекенезружению—к ре _ объекта капитального строительства,

Е наименование объекта-капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

| Верхняя
Общая площадь } Площадь 0,0853 Количество 4 отм етка 17.0
(кв.м): участка (га): этажей: | }

в том числе
Объем (куб.м): 460 подземной части Площадь застройки (кв.м): 281 ‚30
С. Количество машиномест ест): 9

 

Сметная стоимость объекта капитального Удельная НОС И ‘КВ.М

строительства (тыс. руб.) (в базисных р
ади (тыс; .)
‚ ценах 1998 г.): Ра площади (тыс. руб.)
р краткие проектные характеристики,
Е : \
описание этапа рае реконструкции, если разрешение выдается. на’этап ть реконструкции)

расположенного по адресу: г. Москва, САО, Ленинградский проспект, вл. . 34

НЫ адрес объекта капитального строительства < указанием и Российской Федерации, адмИНИСтратИвНОРО района и т.д. или строительный адрес)

 

 

 

 

Заместитель председателя 'А.Б.Кашин

(должность уполномоченного сотрудника (расшифровка подписи)
органа, осуществляющего выдачу разрешения
на строительство)

«4 » августа 2010 г.
-М.П..

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

ЗАО фирма “ЭПО", г. Москва, 3.774, 2010 г., уровень "В"

 

 
