  
    
      
      
   

| Описание конструктивных элементов и определение износа холодной пристройки

части или литер

 

   
 
  
 

 

      
      
  
  
  

    

    
  

  
  
 

       
   

 

к Наименование части
| Группа капитальности Этажность Сборник
[В РНЕ 828
о
- > 82
$ Наименование Описание конструктивных к © а ? В ©
: в конструктивных | элементов (материал, конструкция, (осадки, трещины, гниль ил.п.) я 3 5 Е 5
а г элементов отделка и прочее) И, реИр 2 5 Е - 5
о = = 5о
55.

Наружние и
2 |внутренние
капитальные стены
з Перекрытия
чердачные
4

  

  

Прочие работы

% износа, приведенный к 100 по формуле: процент износа (гр.9) * 100 [удельный вес (гр.7)

город Москва, Сормовский проезд, дом 17, строение 1ЛЫН Стр. 9

а
