 

 

2

нейшем «Участок», площадью около 0,022 га (в габаритах здания), имеющий
адресные ориентиры: г. Москва, улица Сергея Макеева, вл. 8, стр.3, предостав-
ляемыи в пользование на условиях аренды для эксплуатации здания под пункт
приема стеклотары.

Передача земельного участка по настоящему Договору от Арендодателя к
Арендатору совпадает с моментом возникновения правоотношений по Догово-
ру.

1.2. Установленное в п. 1.1 целевое назначение Участка может быть изме-
нено или дополнено на основании распорядительного акта полномочного орга-
на власти г. Москвы.

1.3. План земельного участка составлен на основе графических материа-
лов и подлежит уточнению при проведении межевых работ с последующим
оформлением нового плана границ Участка.

План земельного Участка (Приложение 2) является составной и неотъемле-
мой частью Договора.

1.4.На участке расположено:

- одноэтажное нежилое некапитальное строение.

2.СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

2.1. Договор заключен сроком на 4 года 11 месяцев.

2.2. Договор вступает в силу с даты его государственной регистрации.

Государственная регистрация настоящего Договора удостоверяется спе-
циальной надписью (штампом) на Договоре.

2.3. Правоотношения по настоящему Договору, как в целом, так и в част-
ности, между Арендодателем и Арендатором возникают с даты вступления в
действие настоящего Договора, если другое не вытекает из соглашения Сторон
в части исполнения обязательств по Договору и прекращаются их исполнением,
если иное не предусмотрено соглашением Сторон.

2.4. Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня со-
ответствующего месяца и числа последнего года срока, если иное не вытекает
из правоотношений Сторон согласно законодательству.

3. АРЕНДНАЯ ПЛАТА

3.1. Расчетным периодом по настоящему Договору является квартал.

3.2. Арендная плата начисляется со дня, следующего за днем учетной ре-
гистрации настоящего Договора в Москомземе, и вносится Арендатором еже-
квартально равными частями, рассчитанными относительно размера ежегодной
арендной платы, не позднее 5 числа первого месяца каждого квартала. Первый
арендный платеж при заключении настоящего Договора производится на бли-
жайшую дату платежа, следующую за датой такой регистрации.

В случае принятия нормативного правового акта г. Москвы, устанавли-
вающего иной, чем в Договоре, срок внесения арендной платы, он принимается
к исполнению Сторонами с даты вступления в силу упомянутого акта без вне-

 
