 

 

 

 

 

Продолжение разреш ения на ввод объекта в эксплуатацию № В077217540-002175

 

 

Ш. Объекты жилищного строительства
Общая площадь жилых |
помещений (за исключением
балконов, лоджий, веранд
и террас)
оличество этажей
Количество секций секций
Количество квартир - всего штук/ кв.м

КВ.М

 

=

 

 

 

в том числе:
1-комнатные штук/ кв.м
2-комнатные штук/ кв.м
штук/ кв.м
штук/ кв.м

 

 

 

3-комнатные

4-комнатные
более чем 4-комнатные

Общая площадь жилых
помещений (с учетом балконов,
лоджий, веранд и террас)
Материалы фундаментов

Материалы стен

Е
<

и

И

Материалы перекрытий

| Материалы кровли

 

в том числе тыс. рублей
строительно-монтажных работ

Первый заместитель бое со [Я ‚ В.В. Белый

«01» июня 2009 г.

1

С

М.П.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

ЗАО фирма “ЭПО”. ‚ Москва. 3664. 2007 г уровень “В”

 

 
