7.5 Ответственность Сторон за нарушение обязательств по Договору при
действии обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским зако-
нодательством Российской Федерации.

7.6 В случае неуплаты, в установленный решением окружной комиссии
по имущественно- земельным отношениям и градостроительному регулирова-
нию срок, денежных средств за право пользования Участком по результатам
выкупа права аренды производится начисление пеней в размере 0,2% с просро-
ченной суммы за каждый день просрочки со дня, следующего за днем уплаты.

8. ИЗМЕНЕНИЕ, РАСТОРЖЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА

8.1 Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть
сделаны Сторонами в письменной форме, если иное не предусмотрено дейст-
вующим законодательством Российской Федерации либо Договором.

8.2 До истечения срока действия Договора Арендатор обязан принять
меры к освобождению Участка (кроме законно созданных зданий, строений
и/или сооружений, являющихся недвижимым имуществом) и возвратить Арен-
додателю Участок в последний день действия Договора, за исключением слу-
чаев, предусмотренных законодательными актами или настоящим Договором.

Возврат Участка может производится по акту сдачи-приемки по требова-
нию Арендодателя. В случае, если Арендатор продолжает использовать Уча-
сток после истечения срока Договора при отсутствии возражений со стороны
Арендодателя, настоящий Договор возобновляется на тех же условиях на неоп-
ределенный срок, в том числе с обязательной уплатой арендной платы. В этом
случае каждая из Сторон вправе в любое время отказаться от Договора, преду-
предив об этом другую Сторону за один месяц.

В случае, если Арендодатель возражает против использования Арендато-
ром Участка после истечения срока Договора, то его действие прекращается в
последний день срока Договора.

9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ

Все споры между Сторонами, возникающие из данного договора или в
связи с ним, рассматриваются в судебном порядке в соответствии с действую-
щим законодательством.

10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

10.1 Стороны руководствуются законодательством Российской Федера-
ции, г. Москвы и настоящим Договором.
