 

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ
КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА
ГОРОДА МОСКВЫ
(МОСГОССТРОЙНАЛДЗОР)

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (499) 240-03-12; е-тай: ш@знотадгог.ги, Пири. гота логи

Дело № 24473 экз. № 1

Кому: ООО "РОМ С КОМПАНИЯ"

(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации
для юридических лиц

109544, г. Москва, ул. Рогожский вал, д.9/1, стр.1, тел. 671-52-64

( его почтовый индекс и адрес)

РАЗРЕШЕНИЕ | 1 |РЕГИСТРАЦИОННЫЙ
на строительство | С |№_

№ ВО77155000-005337

Комитет гос дарственного строительного над а города Москвы

(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство) °

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:

строительство, Й объекта капитального ст оительства,
ненужное зачеркнуть

торговый комплекс с предприятием общественного питания

( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

Общая площадь 388.0 Площадь 0.15 Количество 2 + тех. Верхняя 8,3

(кв.м): участка (га): этажей: подполье отметка (м):
в том числе

Объем (куб.м): 28,0 подземной части 704,0 Площадь застройки (кв.м): 790,0
куб.м):

Сметная стоимость объекта капитального

строительства (тыс. руб.) (в базисных

ценах 1998 г.):

Удельная стоимость | кв.м
площади (тыс. руб.):

краткие проектные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)

расположенного по адресу: г. Москва, ЮВАО, улица Марьинский Парк, мкр. 5, корп. 27

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района ит. д. или строительный адрес)

Срок действия настоящего разрешения - до «18» апреля 2011 г.

Заместитель председателя А.Б. Вельский

(должность урояНбмочннвго сотрудника (расшифровка подписи)
органа, осуществляю еррыдачу разрешения
на строительбтво). 2”.

 

 

 

 

 

 

 
