  
  
  
 
   
  
   
   
   
   
  
 
 
 
   
 
   
  
  
   
 
   
 
 
  
   
  
 
   

3

5.12. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательством Российской
Федерации и городскими нормативными актами.

6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ

АРЕНДОДАТЕЛЬ ИМЕЕТ ПРАВО:

6.1. Расторгнуть Договор досрочно, в установленном законом порядке, в случае нарушения
Арендатором условий Договора, в том числе:

- невнесения арендной платы в течении двух кварталов подряд;

- использования Участка.не по целевому назначению;

- неисполнения и/или ненадлежащего исполнения условий пункта 4.1.3. настоящего
Договора;

- использования Участка способами, запрещёнными земельным и иным законодательством
Российской Федерации и/или г. Москвы;

й - осуществления без согласия на то Арендодателя передачи Участка в субаренду,
размещения без согласия Арендодателя недвижимого имущества иных лиц на Участке.

Расторгнуть настоящий Договор также и по иным основаниям, предусмотренным
законодательными актами Российской Федерации и г. Москвы.

6.2. На возмещение убытков, причиненных Арендатором, либо третьими лицами.

з 6.3. Иные права, не урегулированные настоящим Договором применяются и действуют в
Сфответствии с земельным и гражданским законодательством Российской Федерации.

АРЕНДОДАТЕЛЬ ОБЯЗАН:

6.5. Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора.

6.6. Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора, если она не наносит
ерба окружающей среде и не нарушает прав и законных интересов других лиц.
6.7. Зарегистрировать настоящий Договор в пятнадцатидневный срок после подписания его
сторонами.
6.8. В случаях, связанных с необходимостью изъятия земельного участка для
Осударственных, общественных, либо городских нужд, возместить в полном объеме причиненные

ытки, включая упущенную выгоду, в соответствии с законодательством Российской Федерации.

| 6.9. В десятидневный срок опубликовать в средствах массовой информации ‘сведения об
енении своего адреса, наименования, платежных и иных реквизитов.

7. САНКЦИИ

7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора виновная Сторона
ёт ответственность, предусмотренную действующим законодательством и настоящим
говором.

7.2. В случае невнесения арендной платы в установленный срок Арендатор уплачивает
ендодателю неустойку (пеню) за каждый день просрочки в размере 0.7 процента от размера
ежа, подлежащего оплате за соответствующий расчётный период, начиная с 21-го числа
еднего месяца квартала по день уплаты включительно.

7.3. В случае самовольной передачи Арендатором в залог (ипотеку), в совместную
ятельность или в качестве вклада в уставный капитал юридического лица, а также в случае
вдоставления Участка другим лицам в безвозмездное или возмездное пользование (субаренду)
3 согласия Арендодателя, либо использования земельного Участка не по целевому назначению
ндатор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в размере годовой арендной платы,
итанной по ставкам текущего года без учёта льгот (при их наличии у Арендатора) по арендной
ате за землю.

7.4. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине Арендатора
нзательств, указанных в четвертом разделе "особые условия Договора" пункт 4.1.2.и 4.1.3.
ендатор уплачивает Арендодателю неустдйку (штраф) в размере годовой арендной платы,

0650
