>=

4

7.4. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине Арендатора
обязательств, указанных в четвертом разделе "особые условия Договора" Арендатор уплачивает
Арендодателю неустойку (штраф) в размере годовой арендной платы, рассчитанной по ставкам
текущего года без учета льгот (при их наличии у Арендатора) по арендной плате за землю.

7.5. Ответственность Сторон за нарушение обязательств по Договору при действии
обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским законодательством Российской
Федерации.

$. ИЗМЕНЕНИЕ И РАСТОРЖЕНИЕ ДОГОВОРА АРЕНДЫ

8.1. Изменение и расторжение настоящего Договора аренды производится при наличии
прямых указаний закона или при наступлении обстоятельств, указанных в Договоре, а также по
соглашению Сторон в порядке, предусмотренном законодательством и настоящим Договором.

Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть сделаны Сторонами в
любой момент по их обоюдному согласию, если иное не предусмотрено действующим
законодательством Российской Федерации и оформляются дополнительными соглашениями к
настоящему Договору.

$.2. По истечении срока действия Договора и при отсутствии волеизъявления Сторон на
продление срока его действия, Договор прекрашает своё действие. До истечения срока действия
Договора Арендатор обязан принять меры к освобождению Участка и возвратить Арендодателю
Участок в последний день действия Договора, если иное не предусмотрено законодательством.

$.3. В случае расторжения Договора до истечения срока аренды Сторона, желающая
расторгнуть Договор, обязана уведомить о своём намерении другую Сторону не позднее, чем за
три месяца.

9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ

9.1. Все споры между Сторонами рассматриваются в соответствии с действующим
законодательством и с соблюдением претензионного порядка.

Претензия предъявляется в письменной форме и подписывается Арендодателем,
Арендатором;

Претензия рассматривается в течение тридиати дней со дня получения.

Сторона, получившая претензию, обязана сообщить заявителю о результатах
рассмотрения претензии в тот же тридцатидневный срок.

Ответ на претензию дается в письменной форме и подписывается Арендодателем,
Арендатором.

9.2. В случае полного или частичного отказа в удовлетворении претензии ИЛИ
неполучения в срок ответа на претензию заявитель вправе предъявить иск в арбитражный суд
г. Москвы.

10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

10.1 Стороны руководствуются законодательством Российской Федерации, г. Москвы и
настоящим Договором.

10.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык.

10.3. Уведомления, предложения и иные сообшения могут быть направлены заказным
письмом, а также телексом или телефаксом и иными способами, предусмотренными
законодательством.

Приложения к договору:

1. Расчетные земельные платежи.
2. План земельного участка.

01-07615
