 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ

КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА
ГОРОДА МОСКВЫ

(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

 

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-пзай: по @зиота@гог.га, Вир:/Лили\м. знотлаЧлог.ги

Дело № 23642 экз. №1

( его почтовый индекс и адрес)

РАЗРЕШЕНИЕ

на строительствф С |№_

№8В077179000-004791

ЕЕ ИМЕ
Комитет государственного строительного надзора города Москвы

(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство}

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:

>

строительство, объекта капитального с оительства,
ненужное зачеркнуть

производственное здание с административно-бытовыми помещениями
2-я очередь строительства

( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

}

Верхняя
Общая площадь Площадь Количество 1-4 + р
(кв.м): 125,0 участка (га): 0,32 этажей: подвал о 17,12

в том числе
Объем (куб.м): подземной части Производительность (т/год): 700

куб.м):
Сметная стоимость объекта капитального
строительства (тыс. руб.) (в базисных
ценах 1998 г.):

—Удельная стоимость
площади (тыс. руб.):

краткие проектные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)

расположенного по адресу: г. Москва, СЗАО, Волоколамское шоссе, вл. 71, корп. 1

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)

Срок действия настоящего развеитевытя. - до «31» декабря 2010 г. |

Заместитель председателя А.Б. Псиногов

(должность уполномоченного сотрудник (расшифровка подписи)
органа, осуществляющего выдачу разре

на строительство}

«1» апреля 2010 г.

 

М.П.

 

. г Москва, 3.730. 2009 г.. уровень

 

 

 

 

 

 

 
 

 
