1\. Описание конструктивных элементов и определение износа основной пристройки
Сборник№
Таблица№

14
59в

Группа капит. И Средняя жилая площадь квартиры

вид внутренней отделки простая Средняя внутренняя высота помещений

Наименование
конструктивных элементов
Фундаменты

3,00

Техническое состояние
(осадкитрещины, гниль
ит.п.)

Описание конструктивных элементов
(материал, конструкция,
отделка и прочее)

Произведение процента износа
сна удельный вес конструктивных

Удельный вес конструктивных
Удельный вес конструктивных
элементов с поправкой

элементов
Поправка к удельному весу в

‘процентах
элементов деленной на 100

© Износ в процентах

©

искривление линии

          

  
  
    

   
    
       
  

 
  

   
  

  

оконные

заводского изготовления
трещины
филёнчатые

оштукатурка сокраской

оштукатурка, окраска

от собственной котельной ЕЕ ый

дверные

  
  

   
  
  

Наружная отделка
архитект. оформл.

6,
Внутренняя отделка
а

отпадение
штукатурки

   
 

   
 
 

 

НИ

     

 

Водопровод Городской
ентральная капельные

3 [газовой колон [о [мабивок 17
ТЕНИ Е Е Е

| Вентиляция __[Приточно-вытяжная ПГ |

ЕЕ ЕЕ ЕЕ И Е Е РЕЛЕЫ
ЕЕ ТЕТЕ ОИ
Скрытая проводка В и ЕоТаЕИЕЫ

ке НъЫРЬН ещины
ВИ Е Е

аа

17,00 | 30| 5,10

  
  
  
  
  

Санитарные и электротехнические работы
Ванны

ИЕ ЕЕ

2,00

97,00
Процент износа, приведенный к 100 по формуле

ЕТО ИВИС 5 БОВЕ 5
Удельный вес (гр) НЕА ИБЗЕАИВН ы

 

Группа капит

вид внутренней отделки

я

Процент износа, приведенный к 100 по формуле

\. Описание конструктивных элементов и определение износа основной пристройки
Сборник№
Таблица№

Средняя жилая площадь квартиры

Средняя внутренняя высота помещений

 

       

   

  
      

  
    
    

   

     
  
  
      

Описание конструктивных элементов Техническое состояние

     
  

   

3
НН х 95
2 = ео
Но ВВ в: -
>—
Е в Е РЗ
> > > о то
м 2 25 955
Наимен и 2 8 2
и Им РОвВНИе н. (материал, конструкция, (осадкитрещины, гниль| $ 5 ВЕ 8 вое
конструктивных элементов =
руктивных эле отделка и прочее) ит.п.) о © о 8 5 $85
Ф > Фо а <
в = 5 8 $30
$о| в& зо = яд
5-= Ш 5-Е о ФЕЕ
хх от тт © т
55 со 55 о ооо
| = Е 5 5я=
хо со ФФ т 823
че | са яс Э 88°
>< сЕ >< = 3
З 5 6 7. о -

     

      
     
   

оконные

дверные
Наружная отделка
архитект. оформл

= - Фундаменты
/ нточный
бутовый ленто ЦОКОЛЯ ы
а.Наружние и внутренние кирпичные отклонение от а.Наружние и внутренние
тикали, трещины капитальные стены
о капитальные стены вертикали, трещ 24 24.00 |55| 13.20 2
б.Перегородки Я —6.Перегородки [ой
гипсолитовые
#
“-
: янны! чердачные МА
$ РЕ загнивание балок, Е Е ,
5 5
за междуэтажные |ж/б по мет.балкам 16 16,00 | 55| 8,80 3 8 междуэтажные
а 8 7
Ф 1
=
повр-ния
Крыша рулонная 35 |1.3. 75 Крыша
#1
плитка, линолеум, линолеума и
5 ламинат ! 39. |51375 Полы и
Полы стертость, я

   
  

ва Е
Внутренняя отделка
а

я
;
с дровян. колон

      
 
 

 
 

Отдел.работы:

 

Ванны

Санитарные и электротехнические работы

Итого

Процент износа (р.9)х100 ||
[Удельный вес (р7) _ | вес (гр.7) а

 
