АКТ.

приема-передачи земельного участка
к Договору аренды земельного участка № М-11-039577 от «ИР» 23 _ 2009г.

город Видное Ленинского района Московской области «8 27 200,.272ода.

Ленинский муниципальный район Московской области, ИНН 5003015687, внесенный в Единый
государственный реестр юридических лиц за основным государственным регистрационным номером
(ОГРН) 1025000661422, адрес местонахождения: 142700, Россия, Московская область, г. Видное, ул.
Школьная, д. 26а, в лице Заместителя главы администрации Ленинского муниципального района Грица
Андрея Николаевича, действующего на основании Устава Ленинского муниципального района,
распоряжения главы Ленинского района от 21.03.2008 № 822-р/о, именуемый в дальнейшем
«Арендодатель», с одной стороны, и

Общество с ограниченной ответственностью «ТРЕЙ», свидетельство о государственной
регистрации юридического лица от 17.08.2006г Серия 50 № 010052028 выдано Межрайонной инспекцией
Федеральной налоговой службы № 14 по Московской области, ОГРН 1065003024383, ИНН 5003062407,
юридический адрес: 142770, Московская область, Ленинский район, пос. Коммунарка, промзона, владение
6

в лице генерального директора Родина Юрия Ивановича, гражданин-РФ, пол-муж, дата
рождения 06.11.1947, место рождения Станция Якушка Новомалыклинского района Ульяновской области,
паспорт 46 03 № 001314 выдан Ватутинским ГОМ Ленинского района Московской области дата выдачи
08.06.2002 Код подразделения 503-007, зарегистрирован по месту жительства 142791 Московская область,
Ленинский муниципальный район, пос. Воскресенское, д. 37, действующего на основании устава ООО
«ТРЕЙ», именуемое в дальнейшем «Арендатор», с другой стороны,

в соответствии с распоряжениями администрации Ленинского муниципального района от 16.12.2008 №
4488-р/о, от 27.02.2009 № 561-р/о
составили настоящий Акт о нижеследующем:

1. Арендодатель в соответствии с Договором аренды земельного участка №М-11-039577

от _##. #4 .200года (далее по тексту — «Договор») передал Арендатору земельный участок площадью
7001 кв.м, с кадастровым номером 50:21:110502:515, расположенный по адресу: Московская область,
Ленинский муниципальный район, городское поселение Московский, дер. Говорово (далее по тексту —
«Участок»), предоставляемый в аренду для размещения автостоянки. Категория земель — земли населенных
пунктов.

из земель находящихся в неразграниченной государственной собственности.

2. Границы Участка указаны, на прилагаемом к Договору плане Участка (приложение №2 к
Договору). План Участка является составной и неотъемлемой частью Договора.

3. В соответствии с настоящим Актом Арендодатель передал в аренду Арендатору земельный
участок в качественном состоянии на день подписания настоящего Акта.

4. Арендатор принял от Арендодателя земельный участок в таком виде, в котором он есть на день
подписания настоящего Акта.

5. Настоящим Актом каждая из сторон по Договору подтверждает, что обязательства сторон
выполнены, расчеты производятся на условиях Договора, у сторон нет друг к другу претензий по существу
Договора.

6. Настоящий Акт в соответствии с пунктом 7.7. Договора является неотъемлемой частью Договора,
составлен и подписан в 4-х экземплярах, имеющих равную юридическую силу, первый из которых
хранится у Арендодателя - в делах Администрации Ленинского муниципального района Московской
области, второй выдан Арендатору, третий хранится в делах отдела ГУФРС МО по Ленинскому району,
четвертый хранится в управлении по регулированию земельных отношений администрации Ленинского

муниципального района Московской области.
7. ПОДПИСИ СТОРОН

 

 

 

‚..2=®-Арендодателя:
7 дла ) > 7
Замеслйтейв — лавы / администрации
ро муниципадвного района
Гриц Андрей Ниолаевич
|7
ПА.Н. Гриц

 
