аа

ик

з

От имени Сторон по настоящему Договору вправе действовать лица, полномочия которых

оформлены в соответствии с действующим законодательством.

9.2.Все уведомления и сообщения, связанные с настоящим Договором, должны иметь письменную
форму и считаются переданными надлежащим образом, если имеются письменные доказательства их
вручения либо направления телеграммы или заказного письма по адресу, указанному в настоящем
Договоре.

9.3.Все изменения и дополнения к настоящему Договору имеют юридическую силу только в том случае,
если они подписаны полномочными представителями Сторон.

9.4. Настоящий Договор составлен в четырех экземплярах, имеющих равную юридическую силу, по
одному экземпляру для каждой из Сторон, третий хранится в делах Администрации Ленинского
муниципального района Московской области, четвертый для Управления Федеральной службы
государственной регистрации, кадастра и картографии по Московской области.

д.94а

СТАТЬЯ 10. АДРЕСА И РЕКВИЗИТЫ СТОРОН

Арендатор:

Полное наименование: Общество с ограниченной ответственностью "ТРЕЙ".

Сокращенное наименование: ООО " ТРЕЙ ".

Место нахождения: 142703, Московская область, Ленинский район, г. Видное, ул. Школьная,

Основной государственной регистрационный номер (ОГРН) 1065003024382, индивидуальный

номер налогоплательщика (ИНН) 5003062406, код причины постановки на учет (КПП) 500301001.

Расчетный счет 40702810804800142199 в Сергиево-Посадском филиале Банка «Возрождение», г.

Сергиев Посад, (БИК) 044525181, корреспондентский счет 30101810900000000181.

д.Э4а.

Новый арендатор:

Полное наименование: Общество с ограниченной ответственностью «Колекс-Ав»
Сокращенное наименование: ООО «Колекс-Ав».

Место нахождения: 142703, Московская область, Ленинский район, г. Видное, ул. Школьная,

Основной государственной регистрационный номер (ОГРН) 10450009117169, индивидуальный

номер налогоплательщика (ИНН) 5003051362, код причины постановки на учет (КПП) 500301001.

Расчетный счет 40702810704800142202 в Сергиево-Посадском филиале Банка «Возрождение», г

Сергиев Посад, (БИК) 044525181, корреспондентский счет 30101810900000000181.

ПОДПИСИ СТОРОН
Арендатор Новый арендатор
Общество с ограниченной ответственностью Общество с ограниченной ответственностью
"ТРЕНД" в "|Колекс-Ав "
Генейельиай/Аире. т
Молински м ния Попов пени

2 “А ЗС ЗАМЕНОЙ ох
