№. Описание конструктивных элементов и определение износа основной пристройки
Сборник № 1

Таблица № 22е

Группа капит. И
вид внутренней отделки

Средняя жилая площадь квартиры
прост. Средняя внутренняя высота помещений 3,20

             

  
 
   
    

   

    

   
      

 
  
    

Техническое
состояние (осадки,
трещины, гниль, и

т.п.)

 
  
  
 

  

Наименование
конструктивных
элементов

Описание конструктивных элементов
(материал, конструкция, отделка и прочее

      
     
 
    

на удельный вес конструктивных

элементов делённое на 100

  

износ в процентах

       

Удельный вес конструктивных
Произведение процента износа

элементов
Удельный вес конструктивных

Поправка к удельному весу в
элементов с поправкой

процентах

   
  
  
 
   
  
    

    
     
   

 

          
       

1617 [88| 91
Фундаменты 20 | 156
О ОИ
а. Наружные и кв |
внутренние
капитальные стены [о жа | 31 31 25 | 78
—
< чердачные
Е а |
Я ея |
О Ш 7 | 20 | 34
9 О ООО
а подвальнье
Е 7 20 | 14
| Ир
м 20 | 18
ки ыы мы
Е
| сонье [оченрое  нили _ 15 | 12
ворона Пани ПОНИ
В архитект. форм.
©
о 4 10
[внутрен отделка
я. О ООО
об. О
Центр. отопление
$8 [Печное отопление |
водород
>| Канализация
о
С ОС ОИ ПО ООО
лен ПШ
в Телевидение |3 3 15
ВЕ етазовой колон |
5 8 егорячводосн.
= [Горячее водоснаб. |
Вентили
«р азоснабжение |
8 Мусоропровод
ры
6 [Электроосвещение |0 ________ [частповр.элпров. |
неуч.работы
Разные работы [Г 13 13 10 1,3
р 10 100 19,4
Процент износа, приведённый к 100 по формуле процент износа (гр.9) х10 19,4*100 19%
на 2010

\. Описание конструктивных элементов и определение износа основной пристройки А
Средняя жилая площадь квартиры Сборник №

Средняя внутренняя высота помещений Таблица №

Группа капит.
вид внутренней отделки

     
  
 
  
  
    
  
  
  

 
 
 
  
 

 
 
 
  
     
  
  
 
   

          

  

Техническое

Описание конструктивных элементов состояние (осадки,
(материал, конструкция, отделка и прочее] трещины, гниль, и
т.п.)

    
    

  
 

Наименование
конструктивных
элементов

     

на удельный вес конструктивных

элементов делённое на 100

     

износ в процентах

    

 

Удельный вес конструктивных
Произведение процента износа

элементов
Удельный вес конструктивных

Поправка к удельному весу в
элементов с поправкой

процентах

 
 

 

4

3

   
   
  
  
   

Фундаменты

а. Наружные и
внутренние
капитальные стены

 

б. Перегородки

с чердачные
3 междуэтажные
подвальные

Перекрытия

о
, в оконные

Процент износа, приведённый к 100 по формуле

 

Внутрен.отделка

Отдел. работы:

а.
6.
Центр. отопление

а
= [Сдровян. колон. |
@[сторяч.водосн_ |

Разные работы

 

 

Санитарные и электротехнические работы

   
   
 

Наружная отделка ||
архитект. оформл._ [|

Итого

процент износа (гр.9) х1

удельный вес (гр.7)
