 

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА.

Арендатор имеет право:

5.1. Совершать с согласия Арендодателя (Москомзема) сделки с правом аренды
Участка (долями в праве аренды Участка) в порядке, предусмотренном настоящим
Договором, нормативными актами Российской Федерации и г. Москвы, в том числе:

- сдать в залог (ипотеку), внести в качестве вклада в имущество иного юридического
лица или простое товарищество права аренды Участка, совершить сделку купли-продажи права
аренды Участка (доли в праве аренды);

- совершать другие сделки с правом аренды Участка (долями в праве аренды Участка) в
соответствии с нормативными актами Российской Федерации и г. Москвы.

Согласие на совершение сделок с правом аренды на арендуемый по настоящему
Договору земельный участок предоставляется только относительно выкупленного у
Арендодателя права аренды (доли в праве аренды) по установленным полномочными органами
(должностными лицами) власти города Москвы ставкам.

Предоставление согласия Арендодателя Арендатору возможно после
мотивированного обращения Арендатора к Арендодателю с указанием вида и условий
сделки с правом аренды земли и с приложением документов для проведения правовой
экспертизы документов, а также подтверждения со стороны Арендатора надлежащего
исполнения обязательств по настоящему Договору, неисполнение или ненадлежащее
исполнение которого (которых) может явиться основанием для расторжения настоящего
Договора либо повлечь гражданско-правовую, административную либо иную ответственность
Арендатора.

Регистрация договора по сделке с правом аренды и соглашением к нему осуществляется
полномочным регистрирующим органом, учреждением юстиции по государственной
регистрации прав на недвижимое имущество и сделок с ним на территории города Москвы,
при наличии согласия Арендодателя на совершение сделки с правом аренды земли и
предоставлением в регистрирующий орган необходимых для регистрации документов.

С согласия Арендодателя сдавать арендуемый по настоящему Договору аренды
земельный участок в субаренду, срочное пользование на срок не более пяти лет.

Условия договора субаренды не должны противоречить настоящему договору, при
этом, льготы Арендатора по арендной плате в части сдаваемого в субаренду либо срочное
пользование земельного участка не применяются. Договор субаренды может содержать
условия уплаты субарендной платы Арендодателю, в том числе с учетом включения в условия
договора поправочных коэффициентов, применяемых к субарендатору,  срочному
пользователю земельного участка.

5.2. С согласия Арендодателя и/или решения полномочного (уполномоченного) органа
власти, в установленном порядке, сдавать арендуемый по настоящему Договору аренды
земельный Участок (часть Участка) в субаренду с изменением величины арендной платы по
Договору аренды в случаях, если субарендатор использует Участок под иную цель, нежели та,
которая определена настоящим Договором с государственной регистрацией таких договоров.

5.3. По истечении срока действия настоящего Договора в преимущественном порядке
перед другими лицами заключить Договор аренды на новый срок на согласованных Сторонами
условиях по письменному заявлению Арендатора, направленному Арендодателю не позднее,
чем за три месяца до истечения срока действия настоящего Договора.

Преимущественное право заключения Договора аренды на новый срок может быть
реализовано Арендатором при условии отсутствия градостроительных ограничений на
дальнеишую аренду земельного Участка (его части) и отсутствия нарушений им
законодательства и/или условий Договора.

5.4. На возмещение убытков, причиненных по вине Арендодателя.
