ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ
КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА

ГОРОДА МОСКВЫ
. д (МОСГОССТРОЙНАДЗОР
ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-тай: шо@зиотаатог.га, Вр:/Ахулу. $готладтоглга
ОКПО 40150382, ОГРН 1067746784390, ИНН/КПП 7730544207/773001001
Дело № 24008 экз. №1

_ ГУП "Московская городская служба
технического

осква Краснобогатырская дом 7 корп. 2 А, тел. 907
ИННИКПП 77181228 17718010

 

№ В077169000-004924

Е Комитет гос дарственного. строительного надзора города Москвы м:
(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство)

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:

строительство, И объекта'капитального строительства,
ненужное зачеркнуть

> пункт государственного технического осмотра автомобилей

( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией, '

Общая площадь Количество Верхняя :
(кв.м): ; 0,22 этажей: ГЧантресоль отметка (м): 9,07

 

в том числе

Объем (куб.м): 3510,1 подземной Количество мест хранения автомобилей (маш.-мест): 6

части (куб.м):

Сметная стоимость объекта капитального

| строительства (тыс. руб.) (в базисных
| ценах 1998 г.): !

Удельная стоимость | кв.м площади
(тыс. руб.):

краткие проектные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)

расположенного по адресу: г. Москва, ВАО, Проектируемый проезд М 3

(полный алрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района ит. д. или строительный адрес)

 

о яж «зу олномоченног6,с6*р (расшифровка подписи)
ор, ферществАяе Ще со выдёну разр
на®

С проильствой ,

«7;

 

 

 

 
