 

 
   

   

  

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077126095-001153

2. Сведения об объекте капитального строительства

     
 

Фактически

   
    
 
  
 

     
 
      
  

Единица
измерения

Наименование показателя

  
  

_ По проекту

| 1.Общие показатели вводимого в эксплуатацию объекта
Потом тело адм ати рвы
Площадь встроено- а. -. не

пристроенных помещений

Количество зданий штук

    

 

 

     
 
  

     

      
 
   

    
 

 

 

Объекты непроизводственного назначения (школы, больницы, детские сады,
| объекты культуры, спорта ии т. д.)

Количество мест ._

    
    

 

 

 
 
   

Объекты производственного назначения

     

Мощность о НЕ

Производительность | | ыы
робоженность ЕЕ

Материалы фундаментов а |4
Материалы стен _ РА
Гзтернатитерииии — о
ГМаеримыеыв

    
 

 

   

   

    

       

 
    

Общая площадь жилых |
помещений (за.исключением
балконов, лоджий, веранд

и террас)

Количество этажей

Количество секций |

Количество квартир - всего

 

 

 

 

 

 

 

 
