 

каций, сооружений, дорог и проездов и т.п., расположенных на Участке. При
необходимости проведения на Участке городскими службами и организациями
аварийно ремонтных работ, иных подобных работ обеспечить им беспрепятст-
венный доступ и возможность выполнения этих работ на Участке.

5.10. Получать согласие на сделки с правом аренды и/или земельным
Участком, совершаемые на основании законодательства Российской Федера-
ции и г. Москвы и с соблюдением правил настоящего Договора, и заключать в
этих случаях дополнительные соглашения с Арендодателем.

5.11. После подписания данного Договора и/или Соглашений к нему
Арендаторы обязаны обратиться с заявлением о государственной регистрации,
с выполнением всех условий по регистрации, в Главное управление Федераль-
ной регистрационной службы по Москве.

5.12. Письменно известить Арендодателя в случае отчуждения принад-
лежащих Арендатору зданий и иных сооружений, расположенных на Участке,
их частей или долей в праве на эти объекты в течение десяти дней с момента
регистрации сделки и в тот же срок обратиться с ходатайством в Департамент
земельных ресурсов города Москвы об изменении, либо прекращении ранее
установленного права на Участок (его часть).

5.13. Не осуществлять на Участке работы без разрешения соответствую-
щих компетентных органов (архитектурно-градостроительных, пожарных, са-
нитарных, природоохранных и других органов), для проведения которых тре-
буется соответствующее решение.

_ 5.14. Не нарушать прав соседних землепользователей, не допускать дей-
ствий, приводящих к ухудшению экологической обстановки на арендуемом
Участке и прилегающих к нему территориях.

5.15. Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об из-
менении своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места ре-
гистрации юридического лица, платежных и иных реквизитов.

В случае неисполнения Арендатором этих условий извещение, направ-
ленное по указанному в Договоре адресу, является надлежащим уведомлением
Арендодателем Арендатора о соответствующих изменениях.

5.16. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательными
актами Российской Федерации и г. Москвы.

6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ

Арендодатель имеет право:

6.1. Расторгнуть Договор досрочно, в установленном законом порядке, в
случае нарушения Арендатором условий Договора, в том числе:

® невнесения арендной платы в течение двух кварталов подряд;

® использования Участка не по целевому назначению;

® неосвоения или неиспользования Участка в течение 2 лет или иных
сроков, установленных градостроительной документацией;

® неисполнения и/или ненадлежащего исполнения условий раздела 4 на-
стоящего Договора;
