 

 

 

 

 

 

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077184095-001489

Ш. Объекты жилищного строительства

 

 

Общая площадь жилых

помещений (за исключением

балконов, лоджий, веранд

и террас)

Количество этажей штук

Количество секций секций
Количество квартир - всего штук/ кв.м

в том числе:

 

штук/ кв.М
штук/ кв.М

1-комнатные
2-комнатные

штук/ кв.М
штук/ кв.М
штук/ кв.м

3-комнатные
4-комнатные
более чем 4-комнатные

Общая площадь жилых

помещений (с учетом балконов, | кв.м
лоджий, веранд и террас)

Материалы фундаментов

Материалы стен
Материалы перекрытий

Материалы кровли

 

ГУ. Стоимость строительства
объекта — всего:
строительно-монтажных работ .

Заместитель председател А.Б. Пиро. в

« 16 >» декабря 2008 г.

М.П.

 

 

 

 

 

 

 

 

 
