ройщ к О "“ЭКО-ПРО"
43, со кя {полное наименование застройщика )
1 300 Мо к вс а область, Одинцовский район, д.

_Таганьково, ГП-7 дом - сторожка № 17 =
( его почтовый индекс и адрес)

 

й
РАЗРЕШЕНИЕ
на строительство /,_ -
М В050503000
инист я Лен г. ниципального района Московской области

(наименование уполномоченного органа местного самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство)

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает строительство,

реконструкцию, капитальный ремонт объекта капитального строительства
(ненужное зачеркнуть)

Двухэтажная монолитная пристройка (к 25-этажному 1-секционному жилому дому с первым
нежилым этажом. Корпус №8)

{наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией
Общая площадь земельного участка -11 862 кв.м., площадь застройки - 506,8 кв.м.,
общая площадь пристройки - 1036,6 кв.м., строительный объем - 3 404,8 куб.м. в т. ч. подземной

части — 799,7 куб.м., этажность - 2 этажа. Жилой квартал №1, пристройка к жилому корпусу №8.

краткие проектные характеристики, описание этапа строительства)

расположенного по адресу: Московская область, Ленинский район, городское поселение Московский,
г. Московский, территория площадок вымораживания ЗВС, квартал №1

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района или строительный адрес)

Срок действия настоящего разрешения - до " 30" декабря 2010г.
Заместите,
Ленинскот Семинский В.Г.
(должность упо, (расшифровка подписи)
выд
" д " 4 ы
=
#
$
, К я
„Действие настоящего разрешения продлено до " 90" /
о ода Ир м, и. 9,
Должность уполномоченного сотрудника органа, осуществляющего
выдачу разрешения на строительство) .
2
=
" @ я и и. 20 и =
=
к
>
В

Разрешение на строительство № К050503000 -;
состоит из | листа
