 

 

 

 

 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ
КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА
ГОРОДА МОСКВЫ
(МОСГОССТРОЙНАДЗОР) о:
и

ул. Брянская, д. 9. Москва. 121059: телефон/факс: (495) 240-03-12: е=тай: шю@тотадхог.га. Вир://\мулу. зкотатогти
Н

Дело № 23334 экз. № 1

Кому: ООО Сырт

(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для. граждан, полное наименование организации

для юридических лиц
Т2318Т Москва, ул Маршала Капукова, дом 14, кор.2, тех. подвал, тел, 988-78-58

 

( его почтовый индекс и адрес)

РАЗРЕШЕНИЕ
на строительство

№ В077176000-004861

Комитет государственного строительного надзора города Москвы

(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство)

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:

>

строительство, о объекта капитального строительства,
‘ненужное зачеркнуть 5

автосервис с кафе

( наименование объекта капитального строительства. в соответствии с проектной документацией,

Общая площадь 36.0 — Площадь 0.25 НЕО 12 Верхняя
5 э

(кв.м): участка (га): этажей: а 9,45

в том числе
Объем (куб.м): 74,0 подземной части Количество постов (ед.): 7

(куб.м):
Сметная стоимость объекта капитального

Удельная стоимость | кв.м
строительства (тыс. руб.) (в базисных ь
пенах 1908г) площади (тыс. руб.):

краткие проектные характеристики,

описание этапа строительства, реконструкции; если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)

расположенного по адресу: г. Москва, ЗАО, Озёрная улица (вблизи МКАД)

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)

' Срок действия настоящего разрешения - до « 31» декабря _ 2010г. |

Первый заместитель
председателя В.Н. Пашков

(должность уполномоченного сотрудника!
органа, осуществляющего выдачу разреше
на строительство) \

(расшифровка подписи)

«21» апреля 2010 г.
М.П.

 

ЗАО фирма "ЭПО", г. Москва, 3.730, 2009 г., | уровень "В"

 
