 

 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ
КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА
ГОРОДА МОСКВЫ ®_
(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-тай: шо @зтошагот.га, ВИр://Лу\ля. зготадог.ги

Дело № 24204 | з экз. №1

Кому: ОАО "Олимпийский комплексе __

(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество -- для граждан, полное наименование организации
для юридических лиц)

[119048 Москва. Лужники 29, тел. 637-02-74, 637-05-41, ф.780-67-68, 780-68-67

 

( его почтовый индекс и адрес)

РАЗРЕШЕНИЕ # СГИСТРАЦИОННЫЙ

на строительство 4”; №77 к.

№ В077210000-004528

Комитет гос Дарственного строительного надзо а го ода Москвы
(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство}

руководствуясь статьей 51 ра АитЕлЬНОго кодекса Российской "АВИА разрешает:

ненужное зачеркнуть у ^ р
здание много нкционального назначения

( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

Площадь 2+чердак Верхняя
ый ых 50,0 — участка 0,21 ыы экспл.+ — отметка

(га): р 1подз.ур. _ (№:

в том числе а
Объем (куб.м): 870,0 И `2640,0 Площадь застройки (кв.м); 870,0

куб.м):

метная стоимость объекта капитального

строительства’ (тыс. руб.) (в базисных
ценах 1998 г.):

Удельная стоимость КВ.М
площади (тыс. руб.):

 

краткие проектные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)

расположенного по адресу: г. Москва, ЦАО, улица Лужники, вл. 29, стр. 18

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)

Срок действия настоящего рее «31» декабря _ 2010г.

Заместитель председателя # М.М.Трясов.

(должность уполномоченного сотрудника Е (расшифровка подписи)
органа, осуществляющего выдачу разрешени
на строительство)

«8 » февраля 2010 г.
МЫ

 

 

ЗАО фирма “ЭПО”. г. Москва. 3.663. 2007 г.. уровень “В”

 

 

 

 

 
