 

 

58

случае невыполнения им обязательств по настоящему Договору.

6.3. На возмещение убытков, причиненных Арендатором, в том числе,
досрочным по вине Арендатора расторжением настоящего Договора.

6.4. В случае нарушения разрешенного использования (несоблюдения цели
предоставления) земельного участка уполномоченные органы исполнительной
власти города Москвы с привлечением при необходимости государственных
учреждений города Москвы и иных организаций осуществляют мероприятия по
пресечению незаконного (нецелевого) использования земельного участка.

6.5. В случае нарушения разрешенного использования (несоблюдения цели
предоставления) земельного участка Департамент городского имущества города
Москвы в одностороннем порядке отказывается от исполнения договора
(расторжение договора в одностороннем порядке).

6.6. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и
действуют в соответствии с законодательством Российской Федерации и города
Москвы.

Арендодатель обязан:

6.7. Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора.

6.8. Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора, если она не
нарушает прав и законных интересов других лиц.

6.9.В десятидневный срок опубликовать в средствах массовой информации
или на официальном сайте в сети Интернет сведения об изменении своего
наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места регистрации,
платежных и иных реквизитов.

Установленный абзацем первым пункта 6.9. порядок оперативного
извещения об изменении указанных реквизитов не требует отдельного
дополнительного соглашения к Договору.

7. САНКЦИИ

7.1.За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора
виновная Сторона несет ответственность, предусмотренную действующим
законодательством и настоящим Договором.

7.2. В случае невнесения арендной платы в установленный срок Арендатор
уплачивает Арендодателю пени. Пени за просрочку платежа начисляются на сумму
задолженности в размере 1/300 ставки рефинансирования Центрального Банка
Российской Федерации за каждый день просрочки по день уплаты включительно.

7.3.В случае, если Арендатором в двухнедельный срок не направлено
Арендодателю уведомление о передаче Арендатором своих прав аренды в залог
(ипотеку), в совместную деятельность, в качестве вклада в уставный капитал
юридического лица или отчуждения права аренды, обращение о внесении
изменений в Договор в части замены стороны по Договору после государственной
регистрации соответствующей сделки по передаче прав и обязанностей, а также в
случае предоставления Участка другим лицам в безвозмездное или возмездное
пользование (субаренду) без уведомления Арендодателя, либо использования
земельного участка не по целевому назначению Арендатор уплачивает
Арендодателю неустойку (штраф) в размере 1,5% от кадастровой стоимости
арендуемого земельного участка.

 
