#

4. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА

   
   
   
 
    
 
 
    
   
  
  
 
 
   
   
 
 
 
  
 
 
  

4.1. Арендатор обязуется:

4. 1.1.- выполнять работы по благоустройству собственной и прилегающей территории.

.1.2. выполнить до 21.03.1998 по техническому заданию Москомзема специальные
Зические работы по выносу границ земельного участка на местности и представить
по выполнению указанных работ в комитет для внесения изменений в настоящий
Фр.
_Ц.1.3.- не изменять функционального назначения земельного участка.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА

АРЕНДАТОР ИМЕЕТ ПРАВО:

5.1. Использовать Участок в соответствии с целями и условиями его предоставления.
.2. По истечении срока действия настоящего Договора в преимущественном порядке перед
йи лицами заключить новый Договор на согласованных Сторонами условиях, по письменному
нию Арендатора, направленному Арендодателю не позднее, чем за три месяца до истечения
действия настоящего Договора.
Преимущественное право заключения Договора аренды может быть реализовано
ором при условии недопущения им нарушений законодательства и/или условий Договора.
ри заключении Договора аренды участка на новый срок условия договора могут быть
ы по соглашению сторон.
5.3. На возмещение убытков, причиненных по вине Арендодателя.

.4. Иные права, не урегулированные настоящим Договором применяются и действуют в
Тствии с земельным и гражданским законодательством Российской Федерации.

АРЕНДАТОР ОБЯЗАН:

| .5. Надлежащим образом исполнять все условия настоящего Договора.
5.6. Ежеквартально уплачивать арендную плату в соответствии с настоящим Договором и по
ию Москомзема представлять в Москомзем платежные документы об уплате арендной

57. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органов государственного
за использованием и охраной земель свободный доступ на Участок. Выполнять в
вии с требованиями эксплуатационных служб условия эксплуатации городских подземных
ых коммуникаций, сооружений, дорог и проездов и т.п., расположенных на Участке. При
мости проведения на Участке городскими службами и организациями аварийно-
ых, иных подобных работ обеспечить им беспрепятственный доступ и возможность
ния этих работ на Участке.

8. Письменно известить Арендодателя в случае отчуждения принадлежащих Арендатору
иных сооружений, расположенных на Участке, их частей в течении десяти дней с момента
ции сделки и в тот же срок обратиться с ходатайством в Москомзем об изменении, либо
ении ранее установленного права на Участок (его часть) в связи с переходом этих прав к
ицу (частному правопреемнику).

. Не осуществлять на Участке работы без разрешения соответствующих компетентных
(архитектурно - градостроительных, пожарных, санитарных, природоохранных и других
для проведения которых требуется соответствующее решение.

10. Не нарушать прав соседних землепользователей, не допускать действий, приводящих к
ю экологической обстановки на арендуемом Участке и прилегающей к нему территории.

1. Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об изменении своего
аименования, платежных и иных реквизитов.

0650
