4.2. Арендатор обязан в двухнедельный срок с даты присвоения
Арендодателем Договору учетного номера представить в Управление Федеральной
службы государственной регистрации, кадастра и картографии по Москве
документы, необходимые для государственной регистрации Договора.

4.3. Участок предоставляется без права возведения временных и
капитальных зданий и сооружений.

4.4. В случае изменения целевого (функционального) использования объекта
недвижимого имущества, расположенного на Участке, размер арендной платы
подлежит изменению Арендодателем в одностороннем порядке на основании
уведомления.

4.5. Арендатор обязан использовать земельные участки в соответствии с
требованиями, установленными постановлением Правительства Российской
Федерации от 24 февраля 2009 г. № 160 «О порядке установления охранных зон
объектов электросетевого хозяйства и особых условий использования земельных
участков, расположенных в границах таких зон».

4.6. Арендатор земельного участка обязан обеспечить возможность
проведения эксплуатационными службами аварийно-восстановительных работ,
работ по предотвращению возникновения чрезвычайных ситуаций, ремонта,
обслуживания и реконструкции расположенных на земельном участке подземных
коммуникаций и сооружений и доступ на участок для этого специалистов
соответствующих эксплуатирующих и других специализированных организаций,
строительной и специальной техники, а также получать согласование этих
организаций для проведения на данном земельном участке земляных и
строительных работ в технических (охранных) зонах указанных подземных
коммуникаций и сооружений.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА

Арендатор имеет право:

5.1. По истечении срока действия настоящего Договора заключить Договор
аренды на новый срок на согласованных Сторонами условиях по письменному
заявлению Арендатора, направленному Арендодателю не позднее, чем за три
месяца до истечения срока действия настоящего Договора.

5.2. На возмещение убытков, причиненных по вине Арендодателя.

5.3. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и
действуют в соответствии законодательством Российской Федерации и/или города
Москвы.

Арендатор обязан:

5.4. Использовать Участок в соответствии с целью и условиями его
предоставления и надлежащим образом исполнять все условия настоящего
Договора

5.5. Ежеквартально и в полном объеме уплачивать причитающуюся
Арендодателю арендную плату и по требованию Арендодателя представлять
платежные документы об уплате арендной платы.
