 

настоящего Договора производится на ближайшую дату платежа, следующую
за датой такой регистрации.

В случае принятия нормативного правового акта г. Москвы, устанавли-
вающего иной, чем в Договоре, срок внесения арендной платы, он принимается
к исполнению Сторонами с даты вступления в силу упомянутого акта без вне-
сения изменений в Договор аренды по письменной информации Арендодателя.

3.3. Размер ежегодной арендной платы, расчетный счет, на который она
вносится, указаны в Приложении № | к настоящему Договору. Приложе-
ние № 1 является составной и неотъемлемой частью настоящего Договора.

3.4. Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит обяза-
тельной уплате Арендатором в каждом случае централизованного изменения
(введения) ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам арендной
платы (в том числе коэффициентов индексации) полномочным (уполномо-
ченным) органом государственной власти Российской Федерации и/или г. Мо-
сквы без согласования с Арендатором и без внесения соответствующих изме-
нений и/или дополнений в настоящий Договор. При этом, в случае принятия
таких актов исчисление и уплата Арендатором арендной платы осуществляется
на основании Договора и письменного уведомления Арендодателя об измене-
нии (введении) ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам аренд-
ной платы, в том числе коэффициентов индексации и/или уведомления с расче-
том платежей либо с указанием коэффициентов, начиная с момента введения
этих ставок, коэффициентов, в действие правовым актам и без внесения изме-
нений, дополнений в настоящий Договор. Уведомление может быть сделано
Арендодателем и через средства массовой информации неопределенному кругу
лиц, обязательное для Арендатора. Первый арендный платеж по новым ставкам
арендной платы производится Арендатором на ближайшую дату платежа, сле-
дующую после введения новых ставок арендной платы, включая, при необхо-
димости, доплату за предыдущие периоды.

3.5. Установленные льготы по арендной плате и ставки арендной платы
ниже средней по г. Москве не применяются в случае, когда Арендатор передает
земельный Участок или расположенные на нем здания, строения, сооружения
и помещения в аренду, субаренду или иное возмездное пользование другому
юридическому лицу, при этом данная обязанность Арендатора уплачивать
арендную плату без применения понижающих коэффициентов наступает с мо-
мента передачи указанного имущества в пользование.

4.ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА

4.1.Арендатор обязуется использовать Участок, находящийся в зоне
особого градостроительного режима, в соответствии с городскими норматив-
ными актами.

4.2.В случае несоблюдения Арендатором порядка внесения арендной
платы, установленной п. 3 Приложения 1 к Договору, Арендатор несет ответ-
ственность перед бюджетом за несвоевременные бюджетные платежи в уста-
