Москомзем
Архив

ДОГОВОР КРАТКОСРОЧНОЙ АРЕНДЫ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА
г. Москва № М209-508049 „28 и и дах. 2000 г.

Московский земельный комитет, именуемый в дальнейшем "Арендода-
тель", в лице начальника Объединения регулирования землепользования
Московского земельного комитета в Северном административном округе
г.Москвы Куницына Андрея Яковлевича, действующего на основании Положе-
ния и доверенности от “22“ марта 2000 года М 53-М=5318/9, от. имени: Мэ-
рии (Администрации) г.Москвы, с одной Стороны, и Общество с ограничен-
ной ответственностью "Мострансгаз", именуемое в дальнейшем "“Аренда-
тор", в лице генерального директора Козакова Александра Николаевича,
действующего на основании Устава, с другой стороны, в соответствии с
распоряжением префекта Северного административного округа г.Москвы от
15.05.2000 М 2306 "О предоставлении на новый срок Обществу с ограни-
ченной ответственностью "Мострансгаз" земельного участка по шоссе на
 Шереметьево-2" (рег.М№ Москомзема РД4-2653/0 от 29.05.2000), заключили
настоящий Договор о следующем:

1. Предметом Договора является земельный участок, в дальнейшем
"Участок", общей площадью 5800 (пять тысяч восемьсот два) ‚состоящий из
6-ти отдельных участков:

‘участок №1 (кадастровый 77 09_ площадью 5516 кв.м;

участок №2 (кадастровый Ут 09_ площадью 84 кв.м;

участок №3 (кадастровый 77 09 площадью 39 кв.м;

участок № (кадастровый уу 09— площадью 27 кв.м;

участок №5 (кадастровый 77 909— площадью 58 кв.м;

участок №6 (кадастровый 77-09- ----- и ) площадью 78 кв.м;
имеющий адресные ориентиры:г.Москва, шоссе на Щереметьево-2, предос-
тавляемый в аренду для дальнейшей эксплуатации зданий и сооружений га-
зораспределительной станции КРП-13.

Границы Участка вынесены на местности и идентифицированы на
прилагаемом к Договору плане Участка (Приложение М 2) поворотными точ-
ками. План Участка является составной и неотъемлемой частью настоящего
Договора.

2. Договор заключается на 3 (три) года и вступает в силу с момен-
та его государственной регистрации.

По истечении срока действия настоящего Договора и`при отсутс-
твии волеизъявления Сторон на продление срока его действия, Договор
прекращает свое действие за исключением случая, предусмотренного п.2
ст.621 ГК РЕФ.

3. Арендная плата начисляется со дня, следующего за днем учетной
регистрации настоящего Договора в Москомземе, и вносится Арендатором
ежеквартально равными долями, рассчитанными относительно размера еже-
годной арендной платы, не позднее 5 числа первого месяца квартала.
Первый арендный платеж при заключении настоящего Договора производится

 
