    

Г каждой из Сторон в течение ДО (тридцати) дней с даты тЕвую--
с заявления одной из Сторон.

|

При невозможности достижения согласия в Комиссии, заинтересован

я Сторона обращается с исковым заявлением в Арбитражный суд  г.Моск-
|
Стороны признают решение судов окончательным и обязательным к ис-

рлнению для обеих Сторон.

8. ИЗМЕНЕНИЕ ДОГОВОРА АРЕНДЫ,

| Изменения, дополнения м поправки в условиям настоящего Договора

 

ренды Будут денстевмтельными только тогда, когда они сделаны в змс
внноя форме и подписаны уполномоченными представителями договариваю-

ихся Сторон.

9. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА.

йрендатор подтверждает Ярендадателю, что на день подписания Дого-

вара У йрендатара отсутствовайи ответственность или обязательства нка-

кога-плиёо рада, катарыв могяи послужить причиной для расторжения Дого-
вора и, что он имеет право заключить Договор еж какин-флиёо иных раз-
зашенин.

Каждая из Стоаран подтверждает, что она получила все необходимые
разрешения для вступления в настоаящия Договор аренды, и что лица, под-
писавшия его. уполномочены н& это.

Настоящий Договор вступает в силу с момента его регистрации в
Московском земельном комитете.

Настоящий Договор аренды составлен на 7 листах и подписан в двуй

 

амплярах.

} Подписанные тексты настоящего Договора и приложения по одному эк-

земпляру хранятся у Ябрендодателя и Ярендатора.

Приложения к Договору:
1. Расчетные земельные платежи.

2. Пяан границ земельного участка.

 
