 

 

 

 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ
КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА
ГОРОДА МОСКВЫ Щ
(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

ул. Брянская, д. 9. Москва. 121059: телефон/факс: (4951 240-03-12: е-таЙ: пбо@кнотайтог п" ВНо/Лууи знотадтогги

Дело № 24350 экз. №1

Кому: [ оо Органи

(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации

№8В077201000-004868

Комитет гос дарственного строительного надзора города Москвы
(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство)

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, ‘разрешает:

роительство, реконетр Ее АНННРЕВУНЫННЫН е объекта капитального с роительства,

ненужное зач и с
комплекс т "Мосволосток" и ТП с пристройкой БРИ

( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

Верхняя
Общая площадь Площадь Количество
(кв.м): 460,0 . участка (га): 0,307 этажей: 2 аа 13,0

в том числе Общая площадь здания ТП с пристройками БРП
Объем (куб.м): 132,0 р части (кв.м.): 21,18

метная стоимость объекта капитального Удельная стоимость 1 кв.м

оительства (тыс. руб.) (в базисных :
м 1998 г.) ( руб.) ( площади (тыс. руб.):
краткие проектные характеристики,

расположенного по адресу: г. Москва, СЗАО, Лыковский проезд (участок
Краснопресненского проспекта от МКАД до проспекта Маршала

Жукова)

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)

ТИТ,
Срок действия ВиО Го разрешейия - до «20» апреля 2011г.

Первый &
заместитель председётеля В.Н. Панов

(должность уполномоченного сотрудника: (расшифровка подписи)
органа, осуществляющего выдачу р. ре
на строительство) \,

«20 » апреля 2010 г. м ея
м.п.

 

 

 

 

 

ЗАО фирма “ЭПО”. г. Москва. з.730, 2009 г, уровень "В

 

 

 

 

 

 
