В случае, если Арендодатель возражает против использования
Арендатором Участка после истечения срока Договора, то его действие
прекращается в последний день срока Договора.

9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ

Все споры между Сторонами рассматриваются в соответствии с
действующим законодательством и с соблюдением уведомительного порядка.

Уведомление предъявляется в письменной форме.

Для устранения допущенных нарушений стороне предоставляется один
месяц со дня получения уведомления.

В случае неустранения, либо ненадлежащего устранения нарушения
спор решается в судебном порядке.

10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

10.1. Стороны руководствуются  законодательством Российской
Федерации, г. Москвы и настоящим Договором.

10.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык.

10.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть
направлены заказным письмом, а также телексом или телефаксом и иными
способами, предусмотренными законодательством или Договором.

Приложения к Договору:
№ 1 - Расчет арендной платы

№ 2, 3 - План границ земельного участка
