 

7. САНКЦИИ

7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора
виновная Сторона несет ответственность, предусмотренную действующим за-
конодательством и настоящим Договором.

7.2. В случае невнесения арендной платы в установленный срок Аренда-
тор уплачивает Арендодателю неустойку (пеню) за каждый день просрочки в
размере 0,2 % от размера платежа, подлежащего оплате за соответствующий
расчетный период, начиная с 6 числа первого месяца квартала по день уплаты
включительно.

7.3. В случае самовольной передачи Арендатором своих прав аренды (до-
ли в праве) в залог (ипотеку), в совместную деятельность или в качестве вклада
в уставный капитал юридического лица, отчуждения права аренды (доли в пра-
ве), а также в случае предоставления Участка другим лицам в безвозмездное
или возмездное пользование (субаренду) без согласия Арендодателя, либо ис-
пользования земельного участка не по целевому назначению Арендатор упла-
чивает Арендодателю неустойку (штраф) в размере годовой арендной платы,
рассчитанной по ставкам текущего года без учета льгот (при их наличии у
Арендатора) по арендной плате за землю.

7.4. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине
Арендатора обязательств, указанных в 4 разделе «ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГО-
ВОРА» и касающихся вопросов использования Участка, Арендатор уплачивает
Арендодателю неустойку (штраф) в размере годовой арендной платы, рассчи-
танной по ставкам текущего года без учета льгот (при их наличии у Арендато-
ра) по арендной плате за землю.

7.5. Ответственность Сторон за нарушение обязательств по Договору при
действии обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским зако-
нодательством Российской Федерации.

$. ИЗМЕНЕНИЕ, РАСТОРЖЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА

$1. Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть
сделаны Сторонами в письменной форме, если иное не предусмотрено дейст-
вующим законодательством Российской Федерации либо Договором.

8.2. До истечения срока действия Договора Арендатор обязан принять
меры к освобождению Участка (кроме законно созданных зданий, строений
и/или сооружений, являющихся недвижимым имуществом) и возвратить Арен-
додателю Участок в последний день действия Договора, за исключением случа-
ев, предусмотренных законодательными актами или настоящим Договором.

Возврат Участка может производиться по акту сдачи-приемки по требо-
ванию Арендодателя. В случае, если Арендатор продолжает использовать Уча-
сток после истечения срока Договора при отсутствии возражении со стороны
Арендодателя, настоящий Договор возобновляется на тех же условиях на неоп-
ределенный срок, в том числе © обязательной уплатой арендной платы. В этом
случае каждая из Сторон вправе в любое время отказаться от Договора, преду-

О и
