 

 

  

 
  
  
    
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    
 
  
    
   
   
  

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ

КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА
ГОРОДА МОСКВЫ т
(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12: е-тай: то @зношадлог.га. Вирил. гота хог. ги

 

 

Дело № 24288 р экз. №1

 

Кому:| ГОУВПО "Российский Государственный Медицинский
Университет Федерального Агентства

 

(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации
для юридических лиц)

117997, Москва, Островитянова, дом 5, тел. 434-14-22

 

 

 

 

{ его почтовый индекс и адрес}

РАЗРЕШЕНИЕ

на строительство

№ В077171000-004753

 

Комитет государственного строительного надзора города Москвы И

(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство) :

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает: |

строительство, рекенетрукнию, канальные ремечеЕ объекта капитального строительства,
(ненужное зачеркнуть)
многофункциональный комплекс

( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

 

 

 

   
  

8-9
Общая площадь Площадь Количество к Верхняя
(кв.М): 5112,13 участка (га): 0,65 этажей: о отметка (м): 36,51
в том числе Площадь застройки (кв.м): - 4260,0
Объем (куб.м): 7465,13 подземной 8205,93 Общая площадь подземной автостоянки (кв.м): - 4370,5

ИР ОИ вместимостью (м/мест): -200

 

 
  
   
 

Сметная стоимость объекта капитального

Удельная стоимость | кв.м
строительства (тыс. руб.) (в базисных - :
пенах 1998 г.); площади (тыс. руб.):

 

    
  
  
 
   
 
  
 

краткие просктные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)

расположенного по адресу: г. Москва, ЮЗАО, Ленинский проспект, вл. 111 кв. 4З3А

 

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)

Срок действия настоек ще А «30» января _ 2013г.

   
   
 

 

А.Б. Градов

(расшифровка подписи)

 

 

п
(должность уполномоченного сотруднии®
органа. осуществляющего выдачу разрей Ян

на строительство) К

«30» марта 2010 г.

 

Ча

 
