 

 

 

 

Продолжение разрешения на ввод\объекта в эксплуатацию № В 077111000-00221 15.
2. Сведения об объекте. капитального строительства __ А
Наименование п показателя 1 Единица По проекту Фактически
___ [ измерения И мы д
РТ Общие показатели вводимого в эксплу: атаг бъекта
Строительный объем - всего. а ее 7748, "00
в том числе надземной части ис. 7948,00
‘Общая площадь _ м 1455 00)
прое помещений -

ЕЙ. Нежилые Е

Объекты непроизводственного назначения | еиколы. больницы, детские сады,
объекты культуры, спорта и т. д.) —

Количество посещений ^^ _ о? т о

Сети инженерно- _ а в —.
технического обеспечения: м ] ] ]
Теплоснабжение: ет а
труба"изопрофлекс" д-110/160,

д-90/140-ГВС, 2д-160/225мм пм

Водоснабжение: .

‚| труба ВЧШГ 3д-100мм

Канализация:
труба ВЧШГ д-200мм

Электроснабжение:
кабель АПвБоШпт-4х240мм

'Телефонизация:
кабель ТИии3 П 10х2х0,4

Наружное освещение:
провод СИП

опора ОС.

 

 

 

 

 

 

 

 

 
