 
  

  
     
   
  
     
  
   
   
 
  

 

 

   
 

 

 

 

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077183095-001253.

 
 
   
   
   
 
   
 

Ш. Объекты жилищного строительства

 

Общая площадь жилых
номещений (за исключением
балконов, лоджий, веранд

 

секций

 

Общая площадь жилых
помещений (с учетом балконов,
лоджий, веранд и террас)

Материалы кровли

ГУ. Стоимость строительства
Стоимость строительства
объекта - всего:

в том числе
строительно-монтажных работ

 

Первый за:

«22 » сент

М.И.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

чеки.

 

 

 
