оссийской Федерации и города Москвы.

6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ

 
 
  
  
 
  
 
 
  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
  
 
  
 
  
  
 
 
 
 
 
  
 
  
 
  
 
  
  
  

рендодатель имеет право:
1. В одностороннем порядке отказаться от Договора досрочно, в случае
ия Арендатором условий Договора, в том числе:
евнесения арендной платы в течение двух кварталов подряд;
существления самовольного строительства на Участке;

спользования Участка не в соответствии с целью предоставления и (или)
›ответствии с разрешенным использованием;
- неисполнения и/или ненадлежащего исполнения условий раздела 4
оящего Договора;

- использования Участка способами, запрещенными земельным и иным
онодательством Российской Федерации и/или города Москвы;

’- осуществления без уведомления Арендодателя или без регистрации сделок,
усмотренных настоящим Договором, с правом аренды Участка, Участком,
ения без согласия Арендодателя недвижимого имущества иных лиц на
УТ се;
 -по иным основаниям, предусмотренным законодательными актами
ссийской Федерации и города Москвы.
® 6.2.В судебном порядке обратить взыскание на имущество Арендатора в
чае невыполнения им обязательств по настоящему Договору.

_6.3. На возмещение убытков, причиненных Арендатором, в том числе,
рочным по вине Арендатора расторжением настоящего Договора.

6.4. В случае нарушения разрешенного использования (несоблюдения цели
эставления) Участка уполномоченные органы исполнительной власти города
с привлечением при необходимости государственных учреждений города
ы и иных организаций осуществляют мероприятия по пресечению
онного (нецелевого) использования Участка.

_6. 5. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и
от в соответствии с законодательством Российской Федерации и города

Арендодатель обязан:
6.6. Выполнять в полном объеме все условия настоящего Договора.
6.7. Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора, если она не
лнает прав и законных интересов других лиц.
_ 6.8. В десятидневный срок опубликовать в средствах массовой информации
та официальном сайте в сети Интернет сведения об изменении своего
нования, места нахождения (почтовый адрес) и места регистрации,
‘ных и иных реквизитов.
Установленный абзацем первым пункта 6.8. порядок оперативного
0б изменении указанных реквизитов не требует отдельного
ельного соглашения к Договору.
