 

 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ
КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА

ГОРОДА МОСКВЫ
(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-та!: пю@зтоАатот.га, Бир: /Луум. гота гог.га
ОКПО 40150382, ОГРН 1067746784390, ИНН/КПП 7730544207/773001001

 

 

 

 

Дело № 21904 \ экз. №1

Кому: у ОАО "М ___ Холдинг"

(наименование застройщика {фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации

056, г.Москва, Электрический пер., д.4, стр.5, тел.

ИНН/КПП 5025011 ›/771001

 

( его почтовый индекс и адрес)

 

`.

2 РЕГИСТ ТРАЦИОННЫ 1

 
    

а РАЗРЕШЕНИЕ
на строительств

1 от => й

Подш

Ум

№ В077127000-004474

|| Комитет государственного строительного надзора города Москвы, .

(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство}

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса а Федерации, разроает:

|
м

еконст цию, объекта капитального с оительства,
Е ненужное зачеркнуть

опытно-промышленный участок (ОПУ) по производству шунгитовой крошки
и наполнителя на территории ОАО "Лианозовский комбинат

 

( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

Верхняя
Общая площадь ° Площадь Количество
(кв.м): „= 957,4 участка (га): 0,91 этажей: 1-4 и р 12,0
в том числе
Объем (куб.м): - подземной части -
(куб.м): =
Сметная стоимость объекта капитального

 

Удельная стоимость | кв.м о
Е (тыс. руб.) (в базисных 30490,90 площади (ты 250.)

краткие проектные характеристики,

 

 

описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции}

расположенного по адресу: г. Москва, САО, Вагоноремонтная улица, д. 12, корп. 7

 

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)

 

 

Срок действия настоящего разрййёния.... до 2010 г.
Заместитель председателя М.М. Кастронов
{должность уполномоченного сотрудника у {расшифровка подписн} и

органа, осуществляющего выдачу разрешения
на строительство)

 

«22 » января 2010 г.

    

ЗАО Фра. "эпо 3. уровень "В"

 

 

 

 

 
