иное возмездное пользование другому юридическому лицу, при этом данная
обязанность Арендатора уплачивать арендную плату без применения понижающих
коэффициентов наступает с момента передачи указанного имущества в пользование.

4. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА

4.1.Выполнить все необходимые условия, предусмотренные в ИРД ГУП ГлавАПУ
Москомархитектуры от 01.02.2002г. № 072-41/138.

4.2.Оплатить выкуп права аренды земли согласно представленного графика до
20.12.2002г. В случае нарушения графика уплаты платежей за право заключения договора
аренды, начисляется пеня в размере 0.2 % с просроченной суммы за каждый день просрочки
начиная со дня, следующего за днем уплаты.

4.3.Арендатору запрещается передавать третьим лицам право аренды земельного
участка без согласия Арендодателя, полученного в установленном порядке.

В случае выявления нарушения данного условия, договор расторгается.

4.4.Арендатор обязуется в течение трех лет осуществить строительство спортивно-
оздоровительного комплекса. После завершения строительства предоставить в Москомзем
документы, подтверждающие права на расположенный на земельном участке
имущественный комплекс, для внесения необходимых изменений в настоящий договор
аренды.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА

Арендатор имеет право:

5.1. Совершать с письменного согласия Арендодателя (Москомзема) сделки с правом
аренды (долями в праве аренды Участка), земельным участком в порядке, предусмотренном
настоящим Договором, нормативными актами Российской Федерации, г. Москвы и
решениями полномочных органов власти с последующей государственной регистрацией.

Арендодатель дает согласие на сделку Арендатору в случае возмездного
приобретения (оплаты) Арендатором права аренды земли в следующем порядке:

а) после мотивированного обращения Арендатора к Арендодателю с указанием вида,
сторон и условий сделки с правом аренды земли, земельным Участком;

6) и последующего предоставления по этой сделке документов для проведения
правовой экспертизы, подтверждения со стороны Арендатора надлежащего исполнения
обязательств по настоящему Договору и условий, поставленных Арендодателем при даче
согласия на совершение сделки. Согласие Арендодателя удостоверяется соответствующим
штампом, проставляемым до государственной регистрации, на правоудостоверяющем
документе по сделке.

5.2. С согласия Арендодателя и/или решения полномочного (уполномоченного)
органа власти, в установленном порядке, сдавать арендуемый по настоящему Договору
аренды земельный участок (часть Участка) в субаренду с изменением величины арендной
платы по Договору аренды в случаях, если субарендатор использует Участок под иную цель,
нежели та, которая определена настоящим Договором; в срочное пользование до одного года
- с государственной регистрацией таких договоров.

5.3. По истечении срока действия настоящего Договора в преимущественном порядке
перед другими лицами заключить Договор аренды на новый срок на согласованных
Сторонами условиях по письменному заявлению Арендатора, направленному Арендодателю
не позднее, чем за три месяца до истечения срока действия настоящего Договора.

Преимущественное право заключения Договора аренды на новый срок может быть
реализовано Арендатором при условии отсутствия градостроительных ограничений на
дальнейшую аренду земельного Участка (его части) и отсутствия нарушений им
законодательства и/или условий Договора.

5.4. На возмещение убытков, причиненных по вине Арендодателя.

5.5. В целях обеспечения дополнительных гарантий на возмещению своих убытков
заключить договор страхования на случай ухудшения качества земли в результате своей
хозяйственной деятельности и стихийных бедствий.

5.6. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и
действуют в соответствии законодательством Российской Федерации и г. Москвы.

 
