ммГ- [9[4]- 515152 |

©

 

ДЕПАРТАМЕНТ ЗЕМЕЛЬНЫХ РЕСУРСОВ ГОРОДА МОСКВЫ

ДОГОВОР КУПЛИ-ПРОДАЖИ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

Бин

(Номер договора)

РГУ Е | ь

(Число) (Месяц) (Год)

77:04:0001007:1011

(Кадастровый №)

г.Москва

   

дальнейшем «Продавец», в лице заместите го началы Ку Управления
регулирования землепользования в Юго-Восточно\“айми Ва

города Москвы Департамента земельных ресурсов горбда Москвы Золотарева
Валерия Леонидовича, действующего на основании Положения о Департаменте
земельных ресурсов города Москвы, утвержденного постановлением
Правительства Москвы от 11.03.2011 № 61-ПП и доверенности от 10.01.2012
№ 33-И-53/11, с одной стороны, и открытое акционерное общество «Московский
завод «Крино», именуемое в дальнейшем «Покупатель», в лице генерального
директора Мальцева Романа Юрьевича, действующего на основании Устава, с
другой стороны, на основании распоряжения Департамента земельных ресурсов
города Москвы от 08.06.2012 № 2105-01 ДЗР, заключили настоящий Договор о
нижеследующем:

   

1. Предмет Договора

1.1. Продавец обязуется передать в собственность, а Покупатель принять
и оплатить по цене и на условиях настоящего Договора земельный участок,
относящийся к категории земель населенных пунктов с кадастровым
№ 77:04:0001007:1011, находящийся по адресу: г.Москва, ул.Самокатная, вл.4,
стр.7 (далее - Участок), для эксплуатации здания общежития в соответствии с
установленным разрешенным использованием земельного участка, в границах,
указанных в кадастровом паспорте Участка (приложение 1 к Договору), общей
площадью 3 530 (три тысячи пятьсот тридцать) кв.м.

|2. Установленный вид разрешенного использования  Участка:
эксплуатация здания общежития.
