р

1.3. Установленный вид разрешенного и соответствующий ему вид
функционального использования Участка, применяемый для целей расчета
кадастровой стоимости: объекты размещения общежитий (1.2.1).

1.4. На Участке находится здание, площадью 2 988.7 кв.м, принадлежащее
на праве собственности открытому акционерному обществу «Московский завод
«Крино» (выписка из Единого государственного реестра прав на недвижимое
имущество и сделок с ним от 23.03.2012 № 22/003/2012-261).

1.5. Кадастровая стоимость Участка составляет 131 199 467 рублей 28
копейки (сто тридцать один миллион сто девяносто девять тысяч четыреста
шестьдесят семь рублей двадцать восемь копеек).

2. Плата по Договору

2.1. Цена Участка согласно расчету цены Участка (приложение 2 к
Договору) составляет 26 239 893 рубля 46 копеек (двадцать шесть миллионов
двести тридцать девять тысяч восемьсот девяносто три рубля сорок шесть
копеек).

2.2. Покупатель перечисляет денежные средства в сумме согласно п. 2.1. в
течение тридцати дней с момента заключения настоящего Договора в бюджет
города Москвы в порядке, установленном федеральным законодательством.

2.3. Полная оплата цены Участка по Договору должна быть произведена
до государственной регистрации права собственности на указанный Участок.

3. Ограничения использования и обременения Участка

3.1. Покупатель обязуется использовать Участок в соответствии с
установленным для него разрешенным использованием и соблюдать следующие
обременения Участка и ограничения по его использованию:

3.1.1. Установлен запрет на строительство, реконструкцию объектов
капитального строительства на земельном участке, за исключением
реконструкции объектов капитального строительства, использование которых
предусмотрено частью 8 статьи 36 Градостроительного кодекса Российской
Федерации или реконструкция которых не приведет к изменению вида
разрешенного использования земельного участка.

3.1.2. Обеспечить возможность проведения эксплуатационными службами
аварийно-восстановительных работ, работ по предотвращению возникновения
чрезвычайных ситуаций, ремонта, обслуживания и — реконструкции
расположенных на земельном участке подземных коммуникаций и сооружений и
доступ на участок для этого специалистов соответствующих эксплуатирующих и
других специализированных организаций, строительной и специальной техники, а
также получать согласование этих организаций для проведения на данном
земельном участке земляных и строительных работ в технических (охранных)
зонах указанных подземных коммуникаций и сооружений.
