Установленный абзацем первым пункта 6.6. порядок оперативного
извещения 0б изменении указанных реквизитов не требует отдельного
дополнительного соглашения к Договору.

7. САНКЦИИ

7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора
виновная Сторона несет ответственность, предусмотренную действующим
законодательством и настоящим Договором.

7.2. В случае невнесения арендной платы в установленный срок
Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (пеню) за каждый день
просрочки в размере 0,2 % от размера платежа, подлежащего оплате за
соответствующий расчетный период, начиная с 6 числа первого месяца
квартала по день уплаты включительно.

7.3. В случае самовольной передачи Арендатором своих прав аренды
(доли в праве) в залог (ипотеку), в совместную деятельность или в качестве
вклада в уставный капитал юридического лица, отчуждения права аренды
(доли в праве), а также в случае предоставления Участка другим лицам в
безвозмездное или возмездное пользование (субаренду) без согласия
Арендодателя, либо использования земельного участка не по целевому
назначению Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в размере
годовой арендной платы, рассчитанной по ставкам текущего года без учета
льгот (при их наличии у Арендатора) по арендной плате за землю.

7.4. Ответственность Сторон за нарушение обязательств по Договору
при действии обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским
законодательством Российской Федерации.

8. ИЗМЕНЕНИЕ, РАСТОРЖЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА

8.1. Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть
сделаны Сторонами в письменной форме, если иное не предусмотрено
действующим законодательством Российской Федерации либо Договором.

8.2. До истечения срока действия Договора Арендатор обязан принять
меры к освобождению Участка (кроме законно созданных зданий, строений
и/или сооружений, являющихся недвижимым имуществом) и возвратить
Арендодателю Участок в последний день действия Договора, за исключением
случаев, предусмотренных законодательными актами или настоящим
Договором.

Возврат Участка может производится по акту сдачи-приемки по
требованию Арендодателя. В случае, если Арендатор продолжает использовать
Участок после истечения срока Договора при отсутствии возражений со
стороны Арендодателя, настоящий Договор возобновляется на тех же условиях
на неопределенный срок, в том числе с обязательной уплатой арендной платы.
В этом случае каждая из Сторон вправе в любое время отказаться от Договора,
предупредив об этом другую Сторону за один месяц.
