 

10 Приложение 1 к договору
№ М-03- 046138

от« Зорге в 2 т,
(лист 1)
Филиал ФГБУ "ФКП Росреестра" по Москве
а ролнос каованис оргия кадастрового четв)
КАДАСТРОВЫЙ ПАСПОРТ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА а

 

 

 

 

 

 

"02" ноября 2014г. № 77/501/14-1088790 ь Иа
[_: Кадастровый номер 77:03:0005016:67 11. [53522-90 Лист № 1 а] Всего листов: 2 |
Г 4_ Номер кадастрового квартала: :03:0005016 ]
Г Юбщие сведения |
[5 Предыдущие номера: _ 6 Дата внесения номера в государственный |
== кадастр недвижимости: 03.09.2014

Г_ 8 Местоположение: г. Москва, Измайловский бульвар, вл. 56, стр. 2 ]
Г 9 Категория земель: Земли населенных пунктов |
то | Разрешенное использование: объекты размещения помещений и технических устройств трансформаторных подстанций (ТП) (1.2.13)
г Площадь: 52 +/- Зкв.м

Кадастровая стоимость (руб.): 137434.96
Г 13 [С ведения о правах: _ —

[14 | Особые отметки:
ведения о природных объектах: _—

 

 

 

16.1 [Номера образованных участков: _—
16.2 |Номер участка, преобразованного в результате выдела: — —

Дополнительные сведения для
Г Номера ‘участков, подлежащих снятию с кадастрового учета: —

 

 

регистрации прав на образованные т
земельные участки [Характер сведений государственного кадастра недвижимости (статус записи о земельном участке): Сведения
о земельном участке носят временный характер. Дата истечения срока действия временного характера |
сведений 04.09.2019 |
Нач а 1`. С.Барашко
МТ. (полпись) (инициалы. фамилия)

(наименование должности)
