10

12. ПОДПИСИ СТОРОН.

12.1. Договор подписан Сторонами в 2 (двух) экземплярах на _//5 листах,
включая приложения к Договору, имеющих равную юридическую силу для
каждой из Сторон.

От Арендодателя: От Арендатора:
Начальник Объединения Генеральный Директор
регулирования землепользованияв Открытого акционерного общества
Северо-Восточном "САНДУН МКТС”
административном округе з
г.Москвы

)И-Б.Маренян ‚Паскаль Моретги
на = 2002г. - 2002г.
М.и

Договор  прошнурован и учтён в реестре Московского земельного
комитета под

№ М-02-141516

ры 2002г.

Я

   
