т
Я
я
я

ая

ея

г Договор № М-04-582527 Дата 8, _ 2004г

 

к приказу Москомзема
от 05.08.03 № 91

Правительство Москвы
Московский земельный комитет

Территориальное объединение регулирования землепользования

ие 220) 2 г. Москвы

Дело №0г- ботом №

По государственному кадастровому учету земельного участка
и оформлению права пользования по адресу:

ул. Кии ИС Сарл 9 ВЛ. Ди р „©

у (/ — (Наимейбвание змлепользователя)

 

(Ссылка на № договора (после пролонгации)

а

Цель использования 2/0. и о ИДЯ Им

 

СУ 2662

Кадастровый номер _

  

Архив МКЗ | Начато: 007.9 ОЕ „ОЗ.
Окончено:

р п
Опись № На листах: 56

Хранить:

 

 

 
