  

пю Письменное уведомление оё этом.

 

} -- В случае изменения адреса или иных реквизитов в недельный срок

править прендодатаню письменное уведомление оё этом.

-- Не нарушать права других земпепользователей.
м, ОТЕЕЛЕТЕЕННОСТЬ СТОРОН

З.1. В случае неисполнения одноя из Сторон  (Нарушившая Сторо-

 

а} должным образжом обязательства по настоящему Договору (Нарушение),
ругая Сторона направляет Нарушивщея Стороне письменное уведомление, в

отором &удут изложены с надлежащими подробностями факты, составляющие

снову Нарушения. В случае неустранения Нарушения в течение $60 (шести-

 

есяти } календарных днен с момента получения уведомпения о нем сост

етствующая Сторона имеет права обратиться в Арбитражный суд г.Москвы.

\арушение, которое может Быть устранено в оговоренные Сторонами срок

| не влечет за собон расторжение Договора.
о: нарушение уславий Договора Стороны несут ответственность

2 о
Миа А

соответствии с денс твующим законодательсствоам Россинской едерацим ь

&

&.ОСОБЫЕ ОБСТОЯТЕЛЬСТВА.

Под особыми обстоятельствами понимаются обстоятельства непресдо-
пиман силы „ такие как пожар, наводнение, гражданские Вес п орядни, воен-
ные денствия и т.д. а препятствующие одно н Ма ет орон исполнять свом

ОоБязатейьства о настоящему до говорун что освобождает ее от ответс-

твеннасти за неисполнение звтин обязательств.
ПЕ эзтин обстоятельствах каждая из Сторон обязана немедленно из-
вестить другую. Сообщение должно ёыть подтверждено документом, выдан-

ным уполномоченным на то государственным органом. При продолжительнос-
ти особых обстоятельств свыше & (шасти) месяцев Стороны должны  встре-

титься дяя выработки вваимоприемлемого решения. связанного с продолже-

нием действия настоящего Договора.
7. РАССМОТРЕНИЕ СПОРОВ,

Земельные споры: восфникающие при реализации настоящего Договора,

разрешаются Комиссией, состоящей из равного количества представителей
