 
 

 

 

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077173000-002119
2. Сведения об объекте капитального строительства

Наименование показателя Единица По проекту Фактически
| измерения

1Г.Общие показатели вводимого в эксплуатацию объекта

 

 

|

 
 
  

 

 

 

 

Строительный объем - всего 6034,00 6034,00
в том числе надземной части 5688,50 5688,50
Общая площадь 1104,10 1109,10

  
 

 

   

Площадь встроено-
пристроенных помещений
Количество зданий

 

 

 

 

 

 

П.Нежилые объекты

—

 

Объекты непроизводственного назначения (школы, больницы, детские сады,
объекты культуры, спорта и т. д.)

   
   
 
   

 

Количество мест

Количество посещений я

Вместимость

 

Количество этажей

 

 

 

Мошиность Е а

Материалы фундаментов аа
пал т ЕЕ.

 
 
 
 
 
 

 

Материалы перекрытий

 

 

Материалы кровли

 

 

  
 
 

Общая площадь жилых
помещений (за исключением
балконов, лоджий, веранд
и террас)

 

Количество этажей

     

Количество секций секций

 

 

 

Количество квартир - всего штук/ кв.м

   

 

  

в том числе:

 

 

 
    

1-комнатные штук/ кв.м

 

 

2-комнатные штук/ кв.м

 

 
  

З3-комнатные штук/ кв.м

 

 

   

4-комнатные штук/ кв.м

 

      

 

более чем 4-комнатные штук/ кв.м РВМОО 0-5 399

 

 

 

   

 

 
