с

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЕВОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ
ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

1.1. Предметом Договора является земельный участок, именуемый в
дальнейшем «Участок», площадью 2750 (две тысячи семьсот пятьдесят)
кв.м, имеющий — адресные ориентиры: г.Москва, Алтуфьевское
шоссе, вл. 103, корп.2, стр.1, предоставляемый в пользование на условиях
аренды для эксплуатации здания офиса.

Передача земельного участка по настоящему Договору от Арендодателя
к Арендатору совпадает с моментом возникновения правоотношений по Дого-
вору.

1.2. Установленное в п. 1.1 целевое назначение Участка может быть из-
менено или дополнено на основании распорядительного акта полномочного
органа власти г. Москвы.

1.3. Границы Участка установлены в натуре (на местности) и закреплены
межевыми знаками.

План границ земельного Участка (Приложение 2) и план земельного
Участка (Приложение 3) являются составной и неотъемлемой частью Договора.

1.4. На Участке имеется:

- двухэтажное административное здание с подвалом, принадлежащее
ЗАО "Ветераны Афганистана" на праве собственности;

- деревья и кустарники.

2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

2.1. Договор заключен сроком на 49 лет.

2.2. Договор вступает в силу с даты его государственной регистрации.

2.3. Государственная регистрация настоящего Договора удостоверяется
специальной надписью (штампом) на Договоре.

2.4. Правоотношения по настоящему Договору, как в целом, так и в част-
ности, между Арендодателем и Арендатором возникают с даты вступления в
действие настоящего Договора, если другое не вытекает из соглашения Сторон
в части исполнения обязательств по Договору и прекращаются их исполнени-
ем, если иное не предусмотрено соглашением Сторон.

2.5. Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня со-
ответствующего месяца и числа последнего года срока, если иное не вытекает
из правоотношений Сторон согласно законодательству.

3. АРЕНДНАЯ ПЛАТА

3.1 Расчетным периодом по настоящему Договору является квартал.
3.2 Арендная плата начисляется со дня, следующего за днем учетной ре-
гистрации настоящего Договора в Москомземе, и вносится Арендатором еже-
