   
  
     

№. Описание конструктивных элементов и определение износа основного строения

 

№ части или литер -
Наименование части нежилое
группа капитальности 1 Этажность 1-3 Сборник 18

Вы
и
2

 

    
  

     
   
   

    
   
      
   
    

     

    
     

   
 
   

© . ов

Наименование Описание конструктивных ао о а р Ва
конструктивных | элементов (материал, конструкция, (осадки, тре ы с 8 8 $ ы 5
элементов отделка и прочее) Жди, трещаны, тниль ист.) 5 5 Е - 5
ы м = 59

с

Фундаменты железобетонный ленточный мелкие трещины в цоколе |5 |

Наружние и
внутренние смешанные выветривание швов
капитальные стены

ВЕ Е
Перегородки кирпичные, гипсокартонные местами искривление проф.листа | |
Перекрытия мелкие повреждения отдельных
3 рекр железобетонные плиты, металлические е повреждения отде 11.0 20 2.2
чердачные частей

 

Перекрыти

р ретя железобетонные плиты, металлические
междуэтажные

Перекрытия

подвальные

отдельные повреждения

24
Е
4 Крыша КОНСТРУКЦИЯ [отдельные повреждения _____
металлическая профилированная, мягкая
Кровля рикфилир
рулонная
отдельные выбоины, мелкие
Полы керамическая плитка, бетонные, линолеум де 12
повреждения
пластиковая рама со стеклопакетом волосные трещины в местах
Проёмы оконные р ) | 20 1,6
деревянные сопряжения
ы еревянные, ворота металлические
Проёмы дверные дере! р я
филёнчатые

Архитектурное
оформление
оклейка обоями, окраска, облицовка местами единичные повреждения
Внутренняя отделка вика р ц д режд
плиткой ок.слоя

Центральное ыы +
отопление центральное 25х0.08 25 2.0 253 25 6,31
О ООО ООО

 
 

@\

       

централизованный

   
   

 

  

местами полвреждения
Водопровод
местами

теплоизоляции, проржавления

Горяч

ыы централизованное
водоснабжение
Вентиляция естественная
Газоснабжение

 

    
         
    

Ванны с газовой

колонкой

Ванны с дровяной

колонкой

Ванны с горячим

водоснабжением
вы | сы
И ООО ООО О ПИ

    

э.5 город Москва, Сормовский проезд, дом 17, строение ЛЫН тр. 7
