 

 

6

7.5. Ответственность Сторон за нарушение обязательств по Договору при действии
обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским законодательством Российской
Федерации.

8. ИЗМЕНЕНИЕ, РАСТОРЖЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА.

8.1. Изменение и/или дополнения к настоящему Договору могут быть сделаны
Сторонами в письменной форме, если иное не предусмотрено законодательством либо
Договором.

8.2. До истечения срока действия Договора Арендатор обязан принять меры к
освобождению Участка (кроме законно созданных зданий, строений и/или сооружений,
являющихся недвижимым имуществом) и возвратить Арендодателю Участок в последний день
действия Договора, за исключением случаев предусмотренных законодательными актами или
настоящим Договором.

Возврат Участка производится по акту сдачи-приемки по требованию Арендодателя. В
случае, если Арендатор продолжает использовать Участок после истечения срока Договора
при отсутствии возражений со стороны Арендодателя, настоящий Договор возобновляется на
тех же условиях на неопределенный срок, в том числе с обязательной уплатой арендной платы.
В этом случае каждая из Сторон вправе в любое время отказаться от Договора, предупредив об
этом другую сторону за три месяца.

В случае, если Арендодатель возражает против использования Арендатором Участка
после истечения срока Договора, то его действие прекращается в последний день срока
Договора.

9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ.

Все споры между Сторонами, возникающие из данного договора или в связи с ним,
рассматриваются в судебном порядке в соответствии с действующим законодательством.

19. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ.

10.1. Стороны руководствуются законодательством Российской Федерации, г. Москвы
и настоящим Договором.
10.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык.
10.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть направлены заказным
письмом, а также телексом или телефаксом и иными способами,
предусмотренными законодательством или Договором.

Приложения к договору:
1) Приложение М 1 - Расчет арендных платежей.
2) Приложение М 2, 2-а - Планы границ земельного участка.
