Ес

Арендодателю уведомление о передаче Арендатором своих прав аренды в залог
(ипотеку), в совместную деятельность, в качестве вклада в уставный капитал
юридического лица или отчуждения права аренды, обращение о внесении
изменений в Договор в части замены стороны по Договору после государственной
регистрации соответствующей сделки по передаче прав и обязанностей, а также в
случае предоставления Участка другим лицам в безвозмездное или возмездное
пользование (субаренду) без уведомления Арендодателя, либо использования
земельного участка не по целевому назначению Арендатор уплачивает
Арендодателю неустойку (штраф) в размере 1,5% от кадастровой стоимости
арендуемого земельного участка.

7.4. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине
Арендатора условий раздела 4 настоящего Договора и условий, касающихся
использования Участка, Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку (штраф) в
размере 1,5% от кадастровой стоимости арендуемого земельного участка.

7.5. Ответственность Сторон за нарушение обязательств по Договору при
действии обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским
законодательством Российской Федерации.

8. ИЗМЕНЕНИЕ, РАСТОРЖЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДОГОВОРА

8.1. Изменения и/или дополнения к настоящему Договору могут быть
сделаны Сторонами в письменной форме, если иное не предусмотрено
действующим законодательством Российской Федерации либо Договором.
Внесение исправлений, дописок и допечаток в текст настоящего Договора и его
приложений не допускается.

8.2. До истечения срока действия Договора Арендатор обязан принять меры к
освобождению Участка (кроме законно созданных зданий, строений и/или
сооружений, являющихся недвижимым имуществом) и возвратить Арендодателю
Участок в последний день действия Договора, за исключением случаев,
предусмотренных законодательными актами или настоящим Договором. Возврат
Участка может производиться по акту сдачи-приемки по требованию
Арендодателя.

В случае, если Арендатор продолжает использовать Участок после истечения
срока Договора при отсутствии возражений со стороны Арендодателя, настоящий
Договор возобновляется на тех же условиях на неопределенный срок, в том числе с
обязательной уплатой арендной платы. В этом случае каждая из Сторон вправе в
любое время отказаться от Договора, предупредив об этом другую Сторону за три
месяца.

В случае, если Арендодатель возражает против использования Арендатором
Участка после истечения срока Договора, то его действие прекращается в

последний день срока Договора.

9. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ

Все споры между Сторонами, возникшие из данного договора или в связи с
ним, рассматриваются в судебном порядке в соответствии с действующим
законодательством в Арбитражном суде г.Москвы.
