тмин оу "лада исочвь ы =

ма ль лье шве ши ииьащыйлы Даб: Нд

^
- 9) -

Исполнять иные обязанности, вытекающие из арендных отношений.

5.2. Арендодатель имеет право:

-Расторгнуть Договор досрочно, в установленном законом порядке, в случае нару-
шения Арендатором условий Договора, необходимости использования земельного участка
под городские цели и по основаниям, предусмотренным законодательными актами Россий-
ской Федерации и/или г. Москвы.

-Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и действуют
в соответствии с земельным и гражданским законодательством.

Арендодатель обязуется:
Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Арендатора, если она не наносит
ущерба окружающей среде и не нарушает прав и законных интересов других лиц.

6.Санкции:

В случае невнесения арендной платы в установленный срок Арендатор уплачивает
Арендодателю неустойку (пеню) за каждый день просрочки в размере 0,2 процента от разме-
ра платежа, подлежащего оплате за соответствующий расчетный период, начиная с
6-го числа первого месяца квартала по день уплаты включительно. Оплата начисленной пени
производится в рублях. Днем уплаты считается дата снятия средств со счета плательщика,
либо день внесения платежа наличными деньгами в учреждение банка.

В случае самовольной передачи Арендатором своих прав аренды (доли в праве) в за-
лог (ипотеку), в совместную деятельность или в качестве вклада в уставный капитал юриди-
ческого лица, переуступки права аренды (доли в праве), а также в случае предоставления
Участка другим лицам в безвозмездное или возмездное пользование (субаренду) без согласия
Арендолателя. либо использования земельного участка не по целевому назначению Аренда-
тор уплачивает Арендодателю штраф в размере годовой арендной платы, рассчитанной по
ставкам текущего года без учета льгот (при их наличии у Арендатора) по арендной плате за
землю.

В случае несвоевременного возврата земельного участка Арендатор уплачивает
Арендодателю пеню за каждый день невозврата в размере 0.5 процентов от размера годовой
арендной платы.

В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине Арендатора обяза-
тельств, указанных в разделе «особые условия» Арендатор уплачивает Арендодателю штраф
в размере годовой арендной платы, рассчитанной по ставкам текущего года без учета льгот
(при их наличии у Арендатора) по арендной плате за землю.

7.Все споры между Сторонами рассматриваются в соответствии с действующим за-
конодательством и с соблюдением претензионного порядка и предъявлением иска в арбит-

‚ ражный суд г. Москвы.

|
]
|
}
]
4
|

8. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ:

- Арендатор признает наличие у него на момент заключения договора аренды земли
на новый срок неисполненного обязательства перед Арендодателем по оплате задолженно-
сти по арендной плате и пени, возникшего из договора аренды земли от 30 сентября 2003
года № М-09-510975.

Приложения к договору:

а) Приложение № | - Арендная плата.
6) Приложение № 2 - План границ земельного участка.
в) Приложение № 2-а - План земельного участка.
