 

- неисполнения или ненадлежащего исполнения условий раздела 3 настоящего
Договора;

- использования земельного участка способами, запрещенными земельным и
иным законодательством Российской Федерации и (или) г. Москвы, кото-
рые приводят к значительному ухудшению экологической обстановки.

- нарушения установленного режима использования земель особо охраняе-
мых природных территорий, земель природоохранного, рекреационного
назначения, земель историко-культурного назначения, других земель с осо-
быми условиями использования.

5.1.2. На возмещение убытков, причиненных Пользователем либо третьими

лицами.

5.1.3. Иные права Москомзема, не урегулированные настоящим Договором,

применяются и действуют в соответствии с законодательством.

5.2. Москомзем обязан:

5.2.1 .Выполнять в полном объеме все условия Договора.

5.2.2.Осуществлять контроль за использованием земельного участка в соот-

ветствии с условиями Договора.

5.2.3.Не вмешиваться в хозяйственную деятельность Пользователя, если она

не наносит ущерба окружающей среде и не нарушает прав и законных интересов
других лиц.

5.2.4.В десятидневный срок опубликовать в средствах массовой информации

сведения об изменении своего адреса, наименования, места нахождения (почтовый
адрес) и места регистрации, платежных и иных реквизитов.

Указанный порядок оперативного извещения об изменении указанных рекви-

зитов не требует отдельного дополнительного соглашения к Договору.

6. САНКЦИИ

6.1.За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Договора винов-
ная сторона несет ответственность, предусмотренную действующим законодатель-
ством и настоящим Договором.

6.2.В случаях использования земельного участка не по целевому назначению,
неисполнения или ненадлежащего исполнения по вине Пользователя обязательств,
указанных в разделе 3 Договора, Пользователь уплачивает штраф в размере ежегод-
ного земельного налога, рассчитанного по ставкам текущего года без учета льгот, на
казначейские счета Москомзема.

6.3.Ответственность сторон за нарушение обязательств по Договору при дей-
ствии обстоятельств непреодолимой силы регулируется гражданским законодатель-
ством Российской Федерации.

7. ИЗМЕНЕНИЕ И РАСТОРЖЕНИЕ ДОГОВОРА
7.1.Изменение и расторжение настоящего Договора производится при наличии
прямых указаний закона (ст.ст. 45, 47 Земельного кодекса РФ) или при наступлении
