 

 

 

 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ

КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА
ГОРОДА МОСКВЫ

(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

 

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-таЙ: тю@го1падтог.ги, ‚ ВИр: ст эгошадтог.ги
©КПО 0: 50862

 

Дело № 24375 экз. № 1

Кому: ОАО _ ОВТРАНСАВТО-МОСКВА

(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации
для юридических лиц)

121351, г. Москва, ул. Молодогвардейская, д. 18, тел. 417-22-74, 417-51-15

 

       

И РЕГИСТРАЦИОННЫЙ

   

{ его почтовый индекс и адрес)

  

№ В077145000-005169

Комитет государственного строительного надзора города Москвы

(наименование уполномоченного федерального органа нсполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство) :

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:

строительство, реконетрукнию, канитальный-ремент объекта капитального строительства,

(ненужное зачеркнуть)
административно-производственный корпус и мастерские по техническому обслуживанию И
ремонту служебных автомобилей

{ наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

 

 

 

Верхняя

Общая площадь Нлощадь Количество

(кв.м): 452,0 участка (га): 4,7425 этажей: 2 вы 13,51
в том числе

Объем (куб.м): - подземной части -

(куб.м):
Сметная стоимость объекта капитального
строительства (тыс. руб.) (в базисных -
ценах 1998 г

 

Удельная стоимость | кв.м
площади (тыс. руб.):

ЦИ

 

краткие проектные характеристики,

 

 

описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции}

расположенного по адресу: г. Москва, ЗАО, Молодогвардейская улица, вл. 18.

 

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района ит. д. или строительный адрес)

а
Е Ро ``
Срок действия настоящего разитения, - 16, « 31» декабря _ 2010г.

Заместитель председателя А.Б. Головин

(должность уполномоченного сотрудника (расшифровка подписи)
органа, осуществляющего выдачу разрешения |
на строительство)

 

 

«9» июля 2010 г.

М.Н.

  

 

ЗАО фирма “ЭПО”. г. Москва. 3730. 2009 г. уровень "В

 

 
