 

3. РАЗМЕР И РАСЧЕТ АРЕНДНОЙ ПЛАТЫ.

3.1. Арендная плата начисляется со дня, следующего за днем госу-
дарственной регистрации настоящего Договора в Москомземе и вносится
Арендатором ежеквартально равными частями, рассчитанными относительно

размера ежегодной арендной платы, не позднее 20 числа последнего меся-
ца квартала.

Оплата производится в рублях. Пересчет начисленной в ЭКЮ арендной
платы производится по официальному курсу ЭКЮ на 15 число второго меся-
ца оплачиваемого квартала.

Размер ежегодной арендной платы, расчетный счет, на который она
вносится, указаны в Приложении М 1 к настоящему Договору.

3.2. Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит обяза-
тельной уплате Арендатором в каждом случае централизованного изменения
(введения) ставок арендной платы полномочным (уполномоченным) органом
государственной власти Российской Федерации и/или г. Москвы без согла-
сования с Арендатором и без внесения соответствующих изменений и/или
дополнений в настоящий Договор. Исчисление и уплата арендной платы в
ином размере (в том числе введение в действие, прекращение действия,
изменение величины льгот и повышающих коэффициентов) начинается со
дня, с которого в соответствии с нормативным актом, предусматривается
такое изменение (введение, прекращение действия).

4. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА.

4.1. Арендатор обязуется до 01.11.97г. обеспечить по техническому
заданию Москомзема выполнение работ по закреплению границ земельного
Участка на местности и в двухдневный срок представить Арендодателю от-
чет о проделанной работе для внесения в настоящий Договор необходимых
изменений.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА.

Арендатор имеет право:

5.1. Использовать Участок в соответствии с целями и условиями его
предоставления.

5.2. По истечении срока действия настоящего Договора в преиму-
щественном порядке перед другими лицами заключить новый Договор на
согласованных Сторонами условиях, по письменному заявлению Арендатора,
направленному Арендодателю не позднее, чем за три месяца до истечения
срока действия настоящего Договора.

Преимущественное право заключения Договора аренды может быть реа-
лизовано Арендатором при условии недопущения им нарушений законода-
тельства и/или условий Договора.

При заключении договора аренды участка на новый срок условия до-
говора могут быть изменены по соглашению сторон.

5.3. Иные права, не урегулированные настоящим Договором применя-
ются и действуют в соответствии с земельным и гражданским законода-
тельством Российской Федерации.

Арендатор обязан:

5.4. Надлежащим образом исполнять все условия настоящего Догово-
ра.

5.5. Ежеквартально уплачивать арендную плату в соответствии с
настоящим Договором и по требованию Москомзема представлять в Моском-
зем платежные документы об уплате арендной платы.

5.6. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органов
государственного контроля за использованием и охраной земель свободный
доступ на Участок. Выполнять в соответствии с требованиями эксплуата-

 
