занием вида, сторон и условий сделки с правом аренды земли, земельным Уча-
стком;

6) и последующего предоставления по этой сделке документов для про-
ведения правовой экспертизы, подтверждения со стороны Арендатора надле-
жащего исполнения обязательств по настоящему Договору и условий, постав-
ленных Арендодателем при даче согласия на совершение сделки. Согласие
Арендодателя удостоверяется соответствующим штампом, проставляемым до
государственной регистрации, на правоудостоверяющем документе по сделке.

5.2. С согласия Арендодателя и/или решения полномочного (уполномо-
ченного) органа власти, в установленном порядке, сдавать арендуемый по на-
стоящему Договору аренды земельный участок (часть Участка) в субаренду с
изменением величины арендной платы по Договору аренды в случаях, если
субарендатор использует Участок под иную цель, нежели та, которая опреде-
лена настоящим Договором; в срочное пользование до одного года - с государ-
ственной регистрацией таких договоров.

5.3. По истечении срока действия настоящего Договора в преимущест-
венном порядке перед другими лицами заключить Договор аренды на новый
срок на согласованных Сторонами условиях по письменному заявлению Арен-
датора, направленному Арендодателю не позднее, чем за три месяца до истече-
ния срока действия настоящего Договора.

Преимущественное право заключения Договора аренды на новый срок
может быть реализовано Арендатором при условии отсутствия градострои-
тельных ограничений на дальнейшую аренду земельного Участка (его части) и
отсутствия нарушений им законодательства и/или условий Договора.

5.4. На возмещение убытков, причиненных по вине Арендодателя.

5.5. В целях обеспечения дополнительных гарантий на возмещение своих
убытков заключить договор страхования на случай ухудшения качества земли в
результате своей хозяйственной деятельности и стихийных бедствий.

5.6. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяют-
ся и действуют в соответствии с законодательством Российской Федерации и г.
Москвы.

Арендатор обязан:

5.7. Использовать Участок в соответствии с целями и условиями его пре-
доставления и надлежащим образом исполнять все условия настоящего Дого-
вора.

5.8. Ежеквартально и в полном объеме уплачивать причитающуюся
Арендодателю арендную плату и по требованию Департамента земельных ре-
сурсов города Москвы представлять в Департамент земельных ресурсов города
Москвы платежные документы об уплате арендной платы.

5.9. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органов
государственного контроля за использованием и охраной земель свободный
доступ на Участок. Выполнять в соответствии с требованиями эксплуатацион-
ных служб условия эксплуатации городских подземных и наземных коммуни-
