 

Описание объекта права: здания (строения), помещения:

Кадастровый номер М

 

Наименование правообладателя
(Ф.И.О. для физического лица)

 

 

Здание/строение

Тип помещения:
встроенно — пристроенное

пристроенное

Общая площадь, всего (кв. м.) без учета балконов, лоджий Общая площадь,
и т.п. всего (кв. м.) с

учетом лоджий,
балконов ит.п.

Жилая площадь (кв. м.)
площадь (кв. м.)

 

Характеристики объекта приведены в экспликации к поэтажному плану.

 
 

Руководитель: ©“. &\ <<

Дата

   

Подпись

  
  

а 8:
: 22 ра ао Г
Исполнитель: 2 23 =2е57;. Уи инай Р.А.Саве: /

Дата /7 Подпись Ее Фио. = К.
