ДОГОВОР АРЕНДЫ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА
предоставляемого правообладателю зданий, строений, сооружений,
расположенных на земельном участке

 

 

 

 

№м-0 2-657842
(Номер договора) `Управление Федеральной службы _

20114 госупапстраннай пегистпании. каластоа и

(Число) (Месяц) (Год)

77:02:0014008:3311

(Кадастровый №)

     
 
    

   
   

а

АНОМ:

(Условный №)
г. Москва

     

Департамент городского имуществя’” города Москвы, именуемый в
дальнейшем «Арендодатель», в лице заместителя начальника Управления
оформления имущественных и земельно-правовых отношений Департамента
городского имущества города Москвы Егиловой Марии Юрьевны, действующей
основании Положения о Департаменте городского имущества города Москвы и
доверенности от 29 апреля 2014 г., зарегистрированной в реестре за № 3-1-334,
от имени Правительства Москвы, с одной стороны, и ОТКРЫТОЕ
АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО «МОСРАЗ», именуемое в дальнейшем
«Арендатор», в лице первого заместителя генерального директора Колякова
Юрия Евгеньевича, ‘ действующего на основании доверенности
от 16 декабря 2013 г. № 20-03/325, с другой стороны, в соответствии с
распоряжением Департамента городского имущества города Москвы
от 04 июня 2014 г. № 2404-01 ДГИ, именуемые в дальнейшем «Стороны»,
заключили настоящий Договор о нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЬ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ
ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

1.1. Предметом Договора является земельный участок, именуемый в
дальнейшем «Участок», площадью 87 (восемьдесят семь) кв.м из состава
земель населенных пунктов, кадастровый номер 77:02:0014008:3311, имеющий
адресный ориентир: г.Москва, ул.Искры, вл.18Б, стр.8, предоставляемый в
пользование на условиях аренды для целей эксплуатации здания газорегуляторного
пункта.

1.2. Передача Участка по настоящему Договору от Арендодателя к
Арендатору совпадает с моментом возникновения правоотношений по Договору.

1.3. Установленная в п.1.! цель предоставления Участка может быть
изменена или дополнена на основании распорядительного акта уполномоченного
органа власти города Москвы.

1.4. Границы Участка идентифицированы на прилагаемой к Договору копии
кадастрового паспорта земельного участка (Приложение 1), являющейся
неотъемлемой частью настоящего Договора.

 

на
