 

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077184000-001740 2
2. Сведения об объекте капитального строительства

Наименование показателя Единица По проекту
измерения

1.Общие показатели вводимого в эксплуатацию объекта
Строительный объем - всего куб.м 62130,0 62130.0
в том числе надземной части куб.м ге м
Общая площадь км | 13422,1 13300,5
Площадь встроено- КВ.М ь
пристроенных помещений [белИЕ:

П.Нежилые объекты Е

Объекты непроизводственного назначения (школы, больницы, детские сады,
объекты культуры, спорта и т. д.) |.

Количество посещений о

Этажность здания — всего, штук
в том числе надстройка штук
Новое строительство:
- надстройка
строительный объем
общая площадь

- пристройка
строительный объем
общая площадь

 

Фактически

 

 

 

 

Е д ыы кВ]

 

 

 

 

 

 

  
 
 
  
 
 

 

      
 
 
 
       
 
 
    

ее:

Объекты производственного назначения

рожь
Материалы фундаменте |: |
НЕ

  

Материалы стен

орал пери | |
__ Метериальперовии ВЕДЬ ИЗИРЕЕТИЕЕИЗКЯ

се Ш. Объекты жилищного строительства _

Общая площадь жилых
помещений (за исключением
балконов, лоджий, веранд

и террас)

Количество этажей штук и у

 

 

 

 

 

 

 

 
