1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЕВОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ
ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

1.1. Предметом Договора является земельный участок, именуемый в
дальнейшем «Участок», площадью 1202 (одна тысяча двести два) кв.м (в т.ч.
под благоустройство-30 (тридцать) кв.м), имеющий адресные ориентиры:
г.Москва, улица Кондратюка, д.2А, предоставляемый в пользование на усло-
виях аренды для проектирования, строительства и дальнейшей эксплуата-
ции объекта общественного питания (кафетерий) с выкупом права аренды
земельного участка.

Передача земельного участка по настоящему Договору от Арендодателя
к Арендатору совпадает с моментом возникновения правоотношений по Дого-
вору.

1.2. Установленное в п. 1.1 целевое назначение Участка может быть из-
менено или дополнено на основании распорядительного акта полномочного
органа власти г. Москвы.

1.3. Границы Участка установлены в натуре (на местности) и закреплены
межевыми знаками.

План границ земельного Участка (Приложение 2) и план земельного
Участка (Приложение 3) являются составной и неотъемлемой частью Договора.
1.4. На Участке имеется:
- одноэтажное сооружение кафе, подлежащее сносу;
- деревья.

2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

2.1. Договор заключен сроком на 49 лет . Срок действия договора исчис-
ляется со дня, следующего за днем учетной регистрации настоящего Договора
в Москомземе.

2.2. Договор вступает в силу с даты его государственной регистрации.

2.3. Государственная регистрация настоящего Договора удостоверяется
специальной надписью (штампом) на Договоре.

2.4. Правоотношения по настоящему Договору, как в целом, так и в част-
ности, между Арендодателем и Арендатором возникают с даты вступления в
действие настоящего Договора, если другое не вытекает из соглашения Сторон
в части исполнения обязательств по Договору и прекращаются их исполнени-
ем, если иное не предусмотрено соглашением Сторон.

2.5. Действие настоящего Договора прекращается со следующего дня со-
ответствующего месяца и числа последнего года срока, если иное не вытекает
из правоотношений Сторон согласно законодательству.
