13

Приложение

к договору купли-продажи земельного участка

от 2227 46. 2 № М-04-515152

АКТ ПРИЕМА-ПЕРЕДАЧИ
ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

по адресу: г.Москва, ул.Самокатная, вл.5, стр.7
г. Москва

«7 и .9 ИЕР.

Департамент земельных ресурсов города Москвы, именуемый в
дальнейшем «Департамент», в лице заместителя начальника Управления
регулирования землепользования в Юго-Восточном административном округе
города Москвы Департамента земельных ресурсов города Москвы Золотарева
Валерия Леонидовича, действующего на основании Положения о Департаменте
земельных ресурсов города Москвы, утвержденного постановлением
Правительства Москвы от 11.03.2011 № 61-ПИ и доверенности от 10.01.2012
№ 33-И-53/11, с одной стороны, и открытое акционерное общество «Московский
завод «Крино», именуемое в дальнейшем «Приобретатель», в лице
генерального директора Мальцева Романа Юрьевича, действующего на
основании Устава, с другой стороны, на основании распоряжения Департамента
земельных ресурсов города Москвы от 08.06.2012 № 2105-01 ДЗР, договора
купли-продажи земельного участка от 220 ДИ
№ _ ‚ составили настоящий акт о том, что земельный
участок (кадастровый № 77:04:0001007:1011), по адресу: г.Москва,
ул.Самокатная, вл.5, стр.7 передан Приобретателю, а денежные средства за
земельный участок в размере 26 239 893 рублей 46 копеек (двадцати шести
миллионов двухсот тридцати девяти тысяч восьмисот девяносто трех рублей
сорока шести копеек) в полном объеме перечислены в соответствии с договором

купли-продажи.
Обременения Участка и ограничения по его использованию:

т. Приобретатель обязуется использовать Участок в соответствии с
установленным для него видом разрешенного использования и с соблюдением
требований градостроительных регламентов, принятых в установленном законом
порядке.

1.1. Установить запрет на строительство, реконструкцию объектов
капитального строительства на земельном участке, за исключением
реконструкции объектов капитального строительства, использование которых
предусмотрено частью & статьи 36 Градостроительного кодекса Российской
