 

}

несть а алее,

карета

ВЫ реа аньеи 2Ео.-

 

$
а
5
в

  

4.ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА

4.1. Арендатору запрещается передавать третьим лицам право аренды земельного
участка без согласия Арендодателя, полученного в установленном порядке.

В случае выявления нарушения данного условия, Договор расторгается.

4.2. Арендатор обязуется в течение трех месяцев с момента учетной регистрации
настоящего Договора в Москомземе обеспечить по техническому заданию Московского
земельного комитета выполнение работ по закреплению границ земельного участка на
местности и в двухдневный срок представить Арендодателю отчет о проделанной работе для
внесения в настоящий Договор необходимых изменений.

“Любое уточнение места прохождения границ, связанное с изменением площади
Участка, оформляется дополнительным соглашением Сторон.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА

Арендатор имеет право:

5.1. Совершать с письменного согласия Арендодателя (Москомзема) сделки с
правом аренды Участка (долями в праве аренды Участка), земельным Участком в порядке,
предусмотренном настоящим Договором, нормативными актами Российской Федерации, г.
Москвы и решениями полномочных органов власти с последующей государственной
регистрацией.

Арендодатель дает согласие на сделку Арендатору в случае возмездного
приобретения (оплаты) Арендатором права аренды земли в следующем порядке:

а) после мотивированного обращения Арендатора к Арендодателю с указанием
вида, Сторон и условий сделки с правом аренды земли, земельным Участком;

6) и последующего предоставления по этой сделке документов для проведения
правовой экспертизы, подтверждения со стороны Арендатора надлежащего исполнения
обязательств по настоящему Договору и условий, поставленных Арендодателем при даче
согласия на совершение сделки.Согласие Арендодателя удостоверяется соответствующим
штампом, проставляемым до государственной регистрации, на правоустанавливающем
документе по сделке.

5.2. С согласия Арендодателя и/или решения полномочного (уполномоченного)
органа власти, в установленном порядке сдавать арендуемый по настоящему Договору
аренды земельный Участок (часть Участка) в субаренду с изменением величины арендной
платы по Договору аренды в случаях, если Субарендатор использует Участок под иную
цель, нежели та, которая определена настоящим Договором, в срочное пользование до
одного года - с государственной регистрацией таких Договоров.

5.3. По истечении срока действия настоящего Договора в преимущественном
порядке перед другими лицами заключить Договор аренды на новый срок на согласованных
Сторонами условиях по письменному заявлению Арендатора, направленному

Арендодателю не позднее, чем за три месяца до истечения срока действия настоящего
Договора.
