Москомзем

ДОГОВОР АРЕНД
ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАС

  

Архив

( долгосрочный )

№ (9. ‚бевурия я ей.

Московский земельный комитет (Москомзем), именуемый в дальнейшем “Арендодатель”, в
ице председателя Москомзема Арчиева Виктора Назаровича, действующего на основании

 

Милонения, от имени Мэрии (Администрации) г. Москвы, с одной Стороны, и Акционерное
‘бщество открытого типа Научно-исследовательский центр "ЭЛЕКТРОМИМИКА”, именуемое в
‹альнейшем "Арендатор", в лице генерального директора Паруса Михаила

пллымиуг дледствыющего на основании Устава, с другой Стороны, в соответствии с распоряжением

ефекта Восточного округа от 18.03.96 №381 заключили настоящий Договор о нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЕВОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ЗЕМЛИ

1.1 Предметом Договора является земельный участок, в дальнейшем "Участок", площадью
100 (девять тысяч семьсот) квадратных метров имеющий адресные ориентиры; г. Москва
Энтузиастов ‚ вл.18, предоставляемый в аренду для эксплуатации зданий и сооружений в
дответствии с уставными видами деятельносли.
1.2. Приведенное в п. 1.1. описание целевого назначения Участка может быть изменено или
олнено в установленном порядке, а также в случаях, предусмотренных законодательством.
1.3. Границы Участка обозначены на прилагаемом к Договору плане Участка (приложение
№2). План Участка является составной и неотъемлемой частью настоящего Договора.
1.4. На участке расположено
- семиэтажный лабораторный кирпичный корпус, одноэтажная кирпичная столярная
мастерская ‚ одноэтажная панельная механическая мастерская , одноэтажный кирпичный
склад, одноэтажная кирпичная мастерская.

  
 
   
   
  
  
  
  
   
  
 
  

2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

Договор заключается до 18 марта 2045 года и вступает в силу с момента его регистрации в
\оскомземе.

3. РАЗМЕР И РАСЧЕТ АРЕНДНОЙ ПЛАТЫ

3.1. Арендная плата начисляется со дня, следующего за днем государственной регистрации
оящего Договора в Москомземе и вносится Арендатором ежеквартально равными частями,
читанными относительно размера ежегодной платы, не позднее 20 числа последнего месяца
ртала.

Оплата производится в рублях. Пересчет начисленной в ЭКЮ арендной платы производится
официальному курсу ЭКЮ на 15 число второго месяца оплачиваемого квартала.

Размер ежегодной арендной платы, расчетный счет, на который она вносится, указаны в
ложении №1 к настоящему Договору.

3.2. Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит обязательной уплате
ндатором в каждом случае централизованного изменения (введения) ставок арендной платы
номочным (уполномоченным) органом государственной власти Российской Федерации и/мли г.
квы без согласования с Арендатором и без внесения соответствующих изменений и/или
олнений в настоящий Договор. Исчисление и уплата арендной платы в ином размере (в том
е введение в действие, прекращение действия, изменение величины льгот и повышающих
эффициентов) начинается со дня, с которого в соответствии с нормативным актом,
дусматривается такое изменение (введение, прекращение действия).
