 

1.2.  Приведенное в п. 1.1. описание целевого назначения Участка
может быть изменено или дополнено в установленном порядке, а также в
случаях, предусмотренных законодательством.

1.3. План земельного участка составлен на основе графических
материалов и подлежит уточнению при проведении межевых работ с
последующим оформлением нового плана границ Участка.

План земельного Участка (Приложение 2) является составной и
неотъемлемой частью Договора.

1.4. Участок свободен от строений.

2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА.

2.1. Договор заключается сроком на 3 года. Срок действия Договора
исчисляется со дня, следующего за днем учетной регистрации настоящего
договора в Москомземе.

2.2. Договор вступает в силу с момента его государственной регистрации.

3. РАЗМЕР И РАСЧЕТ АРЕНДНОЙ ПЛАТЫ.

3.1. Расчётным периодом по настоящему Договору является квартал.

3.2. Арендная плата начисляется со дня, следующего за днем присвоения
настоящему Договору в Москомземе учетного номера, и вносится
Арендатором ежеквартально равными частями, рассчитанными относительно
размера ежегодной арендной платы, не позднее 5 числа первого месяца
отчётного квартала. Первый арендный платёж при заключении настоящего
Договора производится на ближайшую дату платежа, следующую за датой
регистрации Договора.

3.3. Размер ежегодной арендной платы, расчетный счет, на который она
вносится, указаны в Приложении М | к настоящему Договору. Приложение М 1
является составной и неотъемлемой частью настоящего Договора.

3.4. Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит
обязательной уплате Арендатором в каждом случае централизованного
изменения (введения) ставок арендной платы — полномочным
(уполномоченным) органом государственной власти Российской Федерации
и/или г. Москвы без согласования с  Арендатором и без внесения
соответствующих изменений и/или дополнений в настоящий Договор. Первый
арендный платёж по новым ставкам арендной платы производится
Арендатором на ближайшую дату платежа, следующую после введения новых
ставок арендной платы, включая, при необходимости, доплату за предыдущие
периоды.

 
