 

3

3.3.Размер ежегодной арендной платы, расчетный счет, на который она
вносится, указаны в Приложении № | к настоящему Договору. Приложение
№ 1 является составной и неотъемлемой частью настоящего Договора.

3.4. Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит обязатель-
ной уплате Арендатором в каждом случае централизованного изменения (вве-
дения) ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам арендной платы
(в том числе коэффициентов индексации), и/или изменения градостроительных
требований использования земельного участка полномочным (уполномочен-
ным) органом государственной власти Российской Федерации и/или г. Москвы
без согласования с Арендатором и без внесения соответствующих изменений
и/или дополнений в настоящий Договор. Первый арендный платеж по новым
ставкам арендной платы производится Арендатором на ближайшую дату пла-
тежа, следующую после введения новых ставок арендной платы, включая, при
необходимости, доплату за предыдущие периоды.

3.5.Исчисление и уплата арендной платы в ином размере (в том числе
введение в действие, прекращение действия, изменение коэффициентов к став-
кам арендной платы для категорий арендаторов, занимающихся приоритетными
для города видами деятельности) производится со дня, с которого в соответст-
вии с нормативным актом предусматривается такое изменение.

3.6. Установленные по арендной плате понижающие коэффициенты не
применяются в случае, когда Арендатор передает Участок или расположенные
на нем строения, сооружения и помещения в аренду, субаренду или иное воз-
мездное пользование другому юридическому лицу, при этом данная обязан-
ность Арендатора платить арендную плату без учета понижающих коэффициен-
тов наступает с момента передачи указанного имущества в пользование.

4. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА

4.1.Арендатору запрещается передавать третьим лицам право аренды зе-
мельного участка без согласия Арендодателя, полученного в установленном по-
рядке. В случае выявления нарушения данного условия Договор расторгается.

4.2.В случае несоблюдения Арендатором порядка внесения арендной
платы, установленной п. 3 Приложения | к Договору, Арендатор несет ответст-
венность перед бюджетом за несвоевременные бюджетные платежи в установ-
ленном Договором и (или) законодательством порядке.

4.3.Участок предоставляется без права возведения капитальных зданий и
сооружений.

4.4.Арендатор обязуется обеспечить возможность проведения эксплуата-
ционными службами аварийно-восстановительных работ, работ по предотвра-
щению возникновения чрезвычайных ситуаций, ремонта, обслуживания и ре-
конструкции расположенных на земельном участке подземных коммуникаций и
сооружений и доступ на участок для этого специалистов соответствующих экс-
плуатирующих и других специализированных организаций, строительной и
специальной техники, а также получать согласование этих организаций для
