 

 

 

 

 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ
КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА
ГОРОДА МОСКВЫ
(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-птай: то@зиопта4тог.ги, Вире/Льчии. зтотадтогги

Дело № 22709 - экз. №1

 

Кому: ЗАО "Малоет икотажное предприятие "Жак
‚ Три редир

(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации

 

№ В077196000-004929

Комитет государственного строительного надзора города Москвы

(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти’ субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство)

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:

етреизельетве, реконструкцию, каничальный-ремент _ объекта капитального строительства,

(ненужное зачеркнуть)
надстроика административно-складского здания

( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

Общая площадь Площадь Количество 4+подемный Верхняя
(кв.м): | 585,4 . участка (га): 0,21 этажей: этаж отметка (м): 16,3
а:
в том числе
Объем (куб.м): 7436,8 — подземной части
(куб.м):
Сия абиность объек
Сметная стоимость объекта капитального Удельная ‘стоимость 1 квм

а (тыс. руб.) (в базисных площади (тыс. руб.):

420.8 Общая площадь складских помещений (кв. м): 267,9,
, в т.ч. площадь демонстрационного зала (кв. м): 36,5

краткие проектные характеристики,

 

описание этапа строг.тельства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)

расположенного по адресу: г. Москва, ВАО, Кирпичная улица, вл. 2 ‚стр. 5, 6

 

 

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)

Срок действия настоящего разрешения - до «15» марта _ 2011г.

итель
В.Н. Мастер

5 < пика (расшифровка подписи)
удачу разрешения

 

 

 

 

 

 
