   
 

 
   
  
   
  
  
  
  
 
 
  
   
  
   
    
     
     
    
  

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ
КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬН@
ГОРОДА МОСКВЫ .
(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

Ба НАДЗОРА

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (495). 240-03-12; е-тай: то@звотадхог.га, ВИр:/\ууу\м. гота тог.га

 

 

 

Дело № 23495 экз. № 1

Кому: ГУП "Москоллектомашстр"

(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации
длЯ ю ИИ лиц).

129010 Москва, 1-ый Коптельский пер. д. 19/16, стр.4, тел. 975-30-34

 
 
     

 

( его почтовый индекс и адрес)

РЕГИСТРАЦИОННЫЙ
РАЗРЕШЕНИЕ

на строительство

 

№ В077141000-005221

 

Комитет гос дарественного строительного надзора города Москвы :
(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство)

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:

 

 

<

строительство, объекта капитального строительства, | :|
ненужное АЕрКитЬ й ]

здание Управления аварийно-восстановительных работ и транспо тного обеспечения

( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

 

 

 

б Верхняя
Общая площадь Плошадь Количество У+подвал р |
(кв.м): 938,7 участка (га): 0,157 этажей: +верх. м 27,8 Е |
техн.эт. |
в том числе
Объем (куб.м): 9681,8 и части 3263,0 Площадь застройки (кв.м ): 1047,0
куб.м):
Сметная стоимость объекта капитального т
строительства (тыс. руб.) (в базисных 54300,41 а -

   

ценах 1998 г.): площади (тыс. руб.):

    
 

краткие проектные характеристики,

  
 

описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)

    
 

расположенного по адресу: г. Москва, ЦАО, улица Лобачика, вл. 8

 

    
 

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района ит. д. или строительный адрес)

Срок действия настоящего разрещения - до «31» декабря _ 2010г.
: РЕН ы т 5

Заместитель председате А.Б. Всельский

(должность уполномоченного сотрудник (расшифровка подписи)
органа, осуществляющего выдачу разре
на строительство)

«26 » июля 2010 г.
м.п,

        

 
   
 

   
  
    
   
  
     

ЗАО фирма "ЭПО”, г. Москва, з.730,*2009 г.,
