 

Арендатор обязан:

5.6. Использовать Участок в соответствии с целью и условиями его
предоставления и надлежащим образом исполнять все условия настоящего
Договора.

5.7. Ежеквартально и в полном объеме уплачивать причитающуюся
Арендодателю арендную плату и по требованию Арендодателя представлять
платежные документы об уплате арендной платы.

5.8. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органов
государственного контроля за использованием и охраной земель свободный
доступ на Участок. Выполнять в соответствии с требованиями
эксплуатационных служб условия эксплуатации городских подземных и
наземных коммуникаций, сооружений, дорог и проездов и т.п., расположенных
на Участке.

5.9. В установленном порядке уведомлять Арендодателя о совершении
сделок с правом аренды земельного участка и/или земельным участком,
совершенных на основании законодательства Российской Федерации и города
Москвы и с соблюдением правил настоящего Договора, и заключать в этих
случаях дополнительные соглашения с Арендодателем.

5.10. В случае передачи Участка (части Участка) в субаренду в течение
трех дней после заключения договора субаренды направить Арендодателю
нотариально заверенную копию указанного договора.

5.11. Письменно известить Арендодателя в случае отчуждения
принадлежащих Арендатору зданий и иных сооружений, расположенных на
Участке, их частей или долей в праве на эти объекты в течение десяти дней с
момента регистрации сделки и в тот же срок обратиться с заявлением в
Департамент городского имущества города Москвы об изменении, либо
прекращении ранее установленного права на Участок.

5.12.Не осуществлять на  Участке работы без разрешения
соответствующих компетентных органов (архитектурно-градостроительных,
пожарных, санитарных, природоохранных и других органов), для проведения
которых требуется соответствующее разрешение.

5.13. Не нарушать прав соседних землепользователей.

5.14. Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об
изменении своего наименования, места нахождения (почтовый адрес) и места
регистрации юридического лица, платежных и иных реквизитов.

В случае неисполнения Арендатором этих условий извещение,
направленное по указанному в Договоре адресу, является надлежащим
уведомлением Арендодателем Арендатора о соответствующих изменениях.

5.15. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательными
актами Российской Федерации и города Москвы.

6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ

Арендодатель имеет право:
6.1. Расторгнуть Договор досрочно, в установленном законом порядке, в
случае нарушения Арендатором условий Договора, в том числе:
