 

р | Договора.

‹

 

 

ДОГОВОР АРЕНДЫ
ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

( долгосрочный )

№ М-03-010505 "05" РЕ ( 1997г.

Московский земельный комитет (Москомзем), именуемый В дальнейшем
“Арендодатель” в лице первого заместителя председателя Арчиева Виктора Назаровича,
действующего на основании Положения, от имени Мэрии (Администрации) г. Москвы, с одной
Стороны, и Товарищество с ограниченной ответственностью “Гута-сервис", именуемое в
дальнейшем "Арендатор”, в лице директора Норкин Сергей Викторович, действующего на
основании Устава, с другой Стороны, в соответствии с решением окружной рабочей комиссии
по вопросам установления права пользования земельным участком на территории Восточного
административного округа от 09.10.97 г. №21, пункт .10 заключили настоящий Договор о
нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЕВОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ЗЕМЛИ

1. Предметом Договора является земельный участок, в дальнейшем "Участок",
площадью 340 (триста сорок) квадратных метров, имеющий адресные ориентиры:

г. Москва, Сиреневый бульвар, д. 22, стр. 1, предоставляемый в аренду для эксплуатации 2-
этажного здания под мастерскую по ремонту бытовой телерадиоаппаратуры.

1.2. Приведенное в п. 1.1. описание целевого назначения Участка может быть изменено
или дополнено в установленном порядке, а также в случаях, предусмотренных
законодательством.

1.3. Границы Участка обозначены на прилагаемом к Договору плане Участка

| (приложение №2). План Участка является составной и неотъемлемой частью настоящего

1.4. На участке расположено одно двухэтажное здание.
|

2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

Договор заключается на 5 лет и вступает в силу с момента его регистрации в
Москомземе.

3. РАЗМЕР И РАСЧЕТ АРЕНДНОЙ ПЛАТЫ

3.1. Арендная плата начисляется со дня, следующего за днем государственной
регистрации настоящего Договора в Москомземе и вносится Арендатором ежеквартально
равными частями, рассчитанными относительно размера ежегодной платы, не позднее 20 числа
последнего месяца квартала.

Оплата производится в рублях. Пересчет начисленной в ЭКЮ арендной платы
производится по официальному курсу ЭКЮ на 15 число второго месяца оплачиваемого
квартала.

Размер ежегодной арендной платы, расчетный счет, на который она вносится, указаны в
приложении №1 к настоящему Договору.

3.2. Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит обязательной уплате
Арендатором в каждом случае централизованного изменения (введения) ставок арендной платы
полномочным (уполномоченным) органом государственной власти Российской Федерации
и/или г. Москвы без согласования с Арендатором и без внесения соответствующих изменений
и/или дополнений в настоящий Договор. Исчисление и уплата арендной платы в ином размере
(в том числе введение в действие, прекрашение действия, изменение величины льгот и
повышающих коэффициентов) начинается со дня, с которого в соответствии с нормативным
актом, предусматривается такое изменение (введение, прекращение действия).
