 

3. РАЗМЕР И РАСЧЕТ АРЕНДНОЙ ПЛАТЫ.

3.1. Расчетным периодом по настоящему Договору является квартал.

3.2.Арендная плата начисляется со дня, следующего за днем учетной
регистрации настоящего Договора в Москомземе, и вносится Арендатором
ежеквартально равными частями, рассчитанными относительно размера ежегодной
арендной платы, не позднее 5 числа первого месяца отчетного квартала. Первый
арендный платеж при заключении настоящего Договора производится на ближайшую
дату платежа, следующую за датой такой регистрации.

3.3. Размер ежегодной арендной платы, расчетный счет, на который она
вносится, указаны в Приложении М 1 к настоящему Договору. Приложение М 1
является составной и неотъемлемой частью настоящего Договора.

3.4. Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит обязательной
уплате Арендатором в каждом случае централизованного изменения (введения)
ставок арендной платы и или коэффициентов к ставкам арендной платы,
полномочным (уполномоченным) органом государственной власти Российской
Федерации и/или г. Москвы без согласования с Арендатором и без внесения
соответствующих изменений и/или дополнений в настоящий Договор. Первый
арендный платеж по новым ставкам арендной платы производится Арендатором на
ближайшую дату платежа, следующую после введения новых ставок арендной платы,
включая, при необходимости, доплату за предыдущие периоды.

3.5. Исчисление и уплата арендной платы в ином размере (в том числе

введение в действие, прекращение действия, изменение величины льгот и
коэффициентов к ставкам арендной платы) начинается со дня, с которого в
соответствии с нормативным актом, предусматривается такое изменение

(введение, прекращение действия).

3.6. Установленные льготы по арендной плате не применяются в случае,
когда Арендатор передает земельный участок или расположенные на нем здания,
строения, сооружения и помещения в аренду, субаренду или иное возмездное
пользование другому юридическому лицу, при этом данная обязанность Арендатора
платить арендную плату без учета льгот наступает с момента передачи указанного
имущества в пользование.

3.7. Стороны согласились, что в случае принятия нормативного правового
акта г.Москвы, устанавливающего индексацию арендной платы  (поправочного
коэффициента (множителя), учитывающего уровень инфляции), он принимается к
исполнению Сторонами с даты вступления в силу упомянутого акта без внесения
изменений в Договор аренды земельного участка.

Информация об индексации арендной платы доводится Арендодателем до
сведения Арендатора в письменной форме (в форме уведомления с расчетом либо
без расчета с указанием поправочного коэффициента (множителя).

4. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА.

4.1. Арендатор обязуется:

-выполнить все необходимые условия, предусмотренные в заключении
Департамента природопользования и охраны окружающей среды Правительства Москвы
от 17.07.2002г. № 5-32-824/2;

-разработать в течение 6 месяцев ИРД в ГУП Глав АПУ Москомархитектуры и
предоставить ее в Москомзем.
