сения соответствующих изменений и/или дополнений в настоящий Договор.

В случае принятия таких актов исчисление и уплата Арендатором арендной
платы осуществляется на основании Договора и уведомления Арендодателя об из-
менении (введении) ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам
арендной платы, в том числе коэффициентов индексации и/или уведомления с рас-
четом платежей, кадастровой стоимости либо с указанием коэффициентов, начи-
ная с момента введения этих ставок, коэффициентов и/или изменения кадастровой
стоимости в действие правовыми актами и без внесения изменений, дополнений в
настоящий Договор.

Первый арендный платеж по новым правилам исчисления арендной платы
производится Арендатором на ближайшую дату платежа, следующую после изме-
нения правил исчисления арендной платы, включая, при необходимости, доплату
за предыдущие периоды.

3.5. Уведомление (п.3.2 и п.3.4) может быть направлено Арендодателем
Арендатору почтовым отправлением с уведомлением о вручении или сделано
Арендодателем и через средства массовой информации или размещено на офици-
альном сайте Арендодателя в сети Интернет неопределенному кругу лиц, обяза-
тельное для Арендатора.

3.6. При передаче арендатором арендуемого земельного участка в установ-
ленном порядке в субаренду ежегодная арендная плата за такой участок составляет
2% от кадастровой стоимости арендуемого земельного участка на срок действия
договора субаренды, если договором аренды ставка арендной платы установлена в
меньшем размере.

4. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА

4.1. Арендатор обязан с соблюдением правил настоящего договора письмен-
но уведомить Арендодателя в случае передачи третьим лицам права аренды Уча-
стка.

4.2. Арендатор обязан в двухнедельный срок с даты присвоения Арендода-
телем Договору учетного номера представить в Управление Федеральной службы
государственной регистрации, кадастра и картографии по Москве документы, не-
обходимые для государственной регистрации Договора.

4.3. В случае несоблюдения Арендатором порядка внесения арендной пла-
ты, установленной п. 2 Приложения 2 к Договору, Арендатор несет ответствен-
ность перед бюджетом за несвоевременные бюджетные платежи в установленном
Договором и (или) законодательством порядке.

4.4. Участок предоставляется без права возведения временных и капиталь-
ных зданий и сооружений.

4.5. В случае изменения целевого (функционального) использования объекта
недвижимого имущества, расположенного на Участке, размер арендной платы
подлежит изменению Арендодателем в одностороннем порядке на основании уве-

домления.
4.6.Арендатор земельного участка обязан обеспечить возможность проведе-
ния эксплуатационными службами аварийно-восстановительных работ, работ по

 
