ны

 

'`Москомзем
| Архив

——ыы—

  

  

 

 

Удостоверительная надпись
Москомрегистрации

ДОГОВОР ДОЛГОСРОЧНОЙ
АРЕНДЫ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

 
    
     
  
    

Московский комитет по регистрации прав
Регистрационный округ № 1/00
Произведена государственн регистрация
е Е 71 МАИ 7001 года

№ регистрации 77-

М _мМ-09-090909

< 4}. ри 200 4 года

Кадастровый номер _.
М 77-09- Регистратор ___
Подпись

г.Москва

Московский земельный комитет (Москомзем), именуемый в дальнейшем
"Арендодатель", в лице председателя Московского земельного комитета Дамурчиева
Виктора Назаровича, действующего на основании Положения, от имени Мэрии
(Администрации) г. Москвы, с одной Стороны, и Закрытое акционерное общество
«Юринком», именуемое в дальнейшем "Арендатор", в лице генерального директора
Бариловой Людмилы Александровны, действующего на основании Устава, с другой
Стороны, в соответствии с распоряжением префекта Северного административного округа г.
Москвы от 15.02.2001 М 821 «О предоставлении на новый срок Закрытому акционерному
обществу «Юринком» земельного участка во вл.41 по ул. Вятской» (рег. М Московского
земельного комитета РД4-945/2 от 22.02.2001), заключили настоящий Договор о
нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЕВОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ЗЕМЕЛЬНОГО
УЧАСТКА

1.1. Предметом Договора является земельный участок, именуемый в дальнейшем
"Участок", площадью около 21101 (двадцати одной тысячи ста одного) кв. м, имеющий
адресные ориентиры: г. Москва, ул. Вятская, вл.41, предоставленный в пользование на
условиях аренды для эксплуатации зданий и сооружений под организацию оптовой торговли
парфюмерно-косметическими и другими товарами народного потребления.

1.2. Установленное п. 1.1. целевое назначение Участка может быть изменено или
дополнено на основании распорядительного акта полномочного органа власти г. Москвы.

1.3. Границы Участка указаны на прилагаемом к Договору плане Участка
(Приложение М 2). План Участка составлен на основе графических материалов и подлежит
уточнению при проведении межевых работ с последующим оформлением нового плана
границ Участка. План Участка (Приложение М 2) является составной и неотъемлемой частью
настоящего Договора.

2. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

2.1. Договор заключен сроком на 25 (двадцать пять) лет.

Течение срока аренды начинается на следующий день после даты учетной
регистрации настоящего Договора.

2.2. Договор вступает в силу с даты его государственной регистрации.

Государственная регистрация настоящего Договора удостоверяется специальной
надписью (штампом) на Договоре.

 
