 

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077172000-001724

2. Сведения об объекте капитального строительства.

Наименование показателя | Единица |°. По проекту. Фактически
измерения | (о

1.Общие показатели вводимого в эксплуатацию объекта

115917.0 15867.0

в том числе надземной части

Площадь встроено-
пристроенных помещений
Количество зданий

И Нежилые объекты

Объекты ‚непроизводственного, назначения. (школы, больницы, детские сады,
объекты культуры, спорта и т. д.)

Количество мест в Е ПЕНИЯ

` Количество ‚посещений
Вместимость ^

 

 

 Мощносте е

Пронвожительноят Ее

 

 

 

 

Общая площадь жилых
помещений (за исключением
балконов, лоджий, веранд ^
и террас)

Пти ное

1 -комнатные

2-комнатные ме

3-комнатные

 

 

 

 

 

4-комнатные

 

 

 

 

 

 

 
