 

 

Е

 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ
КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО
ГОРОДА МОСКВЫ | |

 

 

 

 

 

 

 

 

 

——__ ул Брянская, д. 9. Москва; 1210509: тельфонфакс: (499). 240:03- -12: ета и @звотаатог.ги, Варум тоттаатогти
ОКПО 40150382, 'ОГРН 1067746784390, ИНН/КПП 7730544207/773001001_

 

 

7:

Дело № 24472 р т ва | экз. № 1

    

ЗАО Московский Атощент

м осква О кружной проезд дом7, ‚тел. 94
ИННКПП 77190461 719010

(‘его почтовый индекс и адрес)

 

 

‘на строительство

№ В077136000-005309

 

  
    

Комитет гос Да ственного строительного надзо а города Москвы Ё. .
(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа ‘исполнительной власти: субъекта Российской Федерации, или органа местного,
самоуправления, орущестидиищии выдачу разрешения на. строительство) р

руководствуясь” статьей 51 _Градостроительного. кодекса Российской Федерации, разрешает:

 

строительство, реконстружнине; жаничальные ре ме объекта капитального строительства,
$ ненужное зачеркнуть я |
база ремонта итехнического обсл тот ль, лана
} 7 х наименование объекта капитальнбго строительства в соответствии с проектной документацией, . ° й
т : 1-2-4+подвал Верхняя
Общая площадь Площадь участка“. Количеств ые ДИ :р
(кв.м): 249,8 (га):. 1,8 о этажей: +технический — отметка 19,4
сы р этаж (м):
в том числе
. Площадь застройки (кв.м): 8080,0; количество’
Объем (куб.м): 207,0 д ны 600,6 машиномест на открытых`автостоянках (м/мест): .54
Сметная стоимость объекта капитального =
Удельная стоимость ТО квм
а (тыс. руб.) (в базисных - площади (тыс. руб.): -

ценах 1998 г. | Е

краткие проектные характеристики,
описание этала строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)
расположенного по адресу: г. Москва, ЮВАО, р-н Капотня, Проектируемый проезд М 5175,

16-ый км. МКАД а

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)

 

т

}
Заместга^ ы 1 те) ^^еля А.Б. Снегова +.

(расшифровка подписи)

-@рок-дейетвия--наетоянего- азречения---до---«-14-»--янва; а ед и нь рб

 

     
     
    

а
(должность по.

органа, о моя мя
на строибяветио *

 

 

 

 

 

 

 
 

 

 

ЗАО фирма "ЭПО", г. Мосвва, 3.774, ато г., уровень "В

 

 

 

 
