 

 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ
КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА
ГОРОДА МОСКВЫ
(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

Е

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-та!: по@зота4гог.ги, ВИр:/Амуи\м. зтоа42от.ги

Дело № 22981 экз. №1

Кому: ОАО "Олимпийский комплекс

{наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации

Ни т ыы с ори ЗЕ в
[19048 Москва Лужники 29, тел. 637-02-74, 637-05-41, ф.780-67-68,780-68-67

№ В077210000-004917

Комитет государственного строительного надзора города Москвы
(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство)

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:

объекта капитального с роительства,

здание многофункционального назначения

( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

Площадь 2+эксплуат. Верхняя

а площадь 990,0 участка 0,22. а чердак + отметка 13/1
= (га): подвал (м):
в том числе

Объем (куб.м): 1000,0 а Площадь застройки (кв.м): 840,0

б.м):
‚ Сметная стоимость объекта капитального анын- собиааь о № ми

ыы. (тыс. руб.) (в базисных площади (тыс. руб.):

краткие проектные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)

расположенного по адресу: г. Москва, ЦАО, улица Лужники, вл. 29, стр. 17

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района ит. д. или строительный адрес)

Срок действия настоящего разрешения - до «30» апреля 2011 г.

В.Н.

‚ / - у ь
7 ` (подпись) (расшифровка подписи)

 

ЗАО фирма “ЭПО”. г Москва. 3.730. 2009 г. уровень В’

 

 

 

 
