ТП. Техническое описание конструктивных элементов здания (основной пристройки), определение

па физического износа
1956 Число этажей 2
Г ааа

Литера Корп.16А Год постройки
Группа капитальности 1 Вид внутренней отделки Простая

износ в %

Описание конструктивных Техническое состояние
элементов (материал, (осадки, трещины, гниль и
конструкция, отделка и прочее) т.п.)

Наименование конструктивных
элементов

Удельный вес по таблице
Поправки к удельному весу в %
Удельный вес констр.элем. с
поправками

элемента
к строению

железобетонные удовлетворительное

кирпичные удовлетворительное
кирпичные удовлетворительное

железобетонные удовлетворительное

металлическая удовлетворительное

линолеум, плитка ‘удовлетворительное

оконные деревянные удовлетворительное
дверные деревянные удовлетворительное

Внутренняя отделка штукатурка, окраска | удовлетворительное

канализация

лектроосвещение есть

довлетворительное
Ио есть у и
лефон есть
вентиляция есть

Прочие работы отмостка

©
я
ы
о
©
5"
-.
а м
о =
в
РЕ
о
в >
®
я
о

  

Итого 100 100 х 45 х
% износа, приведенный к 100 по % износа (гр.11) х 100 = 45%
формуле удельный вес (гр.7) 7

 
