 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ

КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА
ГОРОДА МОСКВЫ

(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

ул. Брянская. д. 9. Москва, 121059; тслефон/факс: (499) 240-03-12: е-таЙ: ио@тотадтог ги. Во: готаатог.га

 

 

 

 

 
   

 

Дело № 20547 . №1
й :
(04 а ДИрьция он. д

Кому: [ -9АО-"Открытые-ин:

(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для гр ии

для юридических лиц)

еква-унЦенкина-я--
ОРебг г Мех а, м ое бкия
ЫЮНРЕ77923362 ›
7 я? = тя я-2 Л

РАЗРЕШЕНИЕ

на строительство

№ В077154000-005401

 

Комитет государственного строительного надзора города Москвы

(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство)

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:

м

строительство, объекта капитального строительства,
(ненужное о

 

 

 

ент ы, искусства и досуга имени А.И. Райкина о
те наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,
5-7
Общая площадь Площадь Количество Верхняя
(кв.м): 995,0 участка (га): 3,38 этажей: +3 подз. отметка (м): 34,0
уров.

в том числе И г
Объем (куб.м): 1211,0 подземной части 8184,0 Илрщудь застройки (кв.м): 9990,0

(куб.м): Вместимость подземной автостоянки (м/мест): 715

 

”Сметная стоимость объекта капитального

строительства

ценах 1998 г.):

(тыс.

руб.} (в базисных

Удельная стоимость 1
площади (тыс. руб.):

КВ.М

 

краткие проектные характеристики,

 

описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдастся на этап строительства, реконструкции)

расположенного по адресу: г. Москва, СВАО, Шереметьевская улица, вл. 79

 

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)

«14» января 2013г.

 

Срок действия настоящего разрешения - до
урЬыеа ии: С
ао
дол ность ие: том оКоотр д
Е есь зы дану А а

нас Яитефьствр)

«Аныверя зон: 5

В.Н. Науменко

(расшифровка подписн)

 

     

 

 

 

 
