 

обстоятельств, указанных в Договоре, а также по соглашению сторон в порядке,
предусмотренном законодательством и настоящим Договором.

Изменения и (или) дополнения к настоящему Договору могут быть сделаны
сторонами в любой момент по их обоюдному согласию, если иное не предусмотрено
действующим законодательством, и оформляются дополнительными соглашениями.

7.2.Каждая из сторон вправе в любое время отказаться от Договора безвоз-
мездного срочного пользования, известив об этом другую сторону за месяц,.

8. РАССМОТРЕНИЕ И УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ

8.1. Все споры между сторонами рассматриваются в соответствии с дейст-
вующим законодательством и с соблюдением уведомительного порядка.

Уведомление предъявляется в письменной форме с учетом требований зако-
нодательства и подписывается одной из сторон.

Для устранения допущенных нарушений стороне предоставляется один месяц
со дня направления уведомления.

В случае неустранения нарушения применяются условия и порядок принуди-
тельного прекращения прав безвозмездного срочного пользования в порядке, преду-
смотренном ст. 54 Земельного кодекса РФ.

9. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ.

9.1.Стороны руководствуются законодательством Российской Федерации, г.
Москвы и настоящим Договором.

9.2.Языком делопроизводства по Договору является русский язык.

9.3.Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть направлены
письмом, а также телексом или телефаксом и иными способами, предусмотренными
законодательством.

9.4. В случае принятия полномочным органом (должностным лицом) власти г.
Москвы решения об изъятии находящегося в безвозмездном срочном пользовании
земельного участка, Договор прекращает свое действие с момента вступления в дей-
ствие такого решения. В случае изъятия части земельного участка Договор прекра-
щает действие в отношении этой части.

Приложение к Договору:
№ | - План границ земельного участка;
№ 1а- Ситуационный план.
