 

   

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ

КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА
ГОРОДА МОСКВЫ

(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

 
   
   
   
     
 
 

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-таЙ: тю@знотадтог.ги, ВИр://\у\лм. тотадтот.га

  
 

Дело № 24374 экз. № 1

Кому: ООО "ЗЯЛСТРОЙ"

{наименование застройщика (фамилия, имя, отчество - для граждан, полное наименование организации
для юридических лиц)

    

 

 
 

24460, г. Москва, Зеленоград, 4-й Западный проезд, д.1, стр. 10, тел. (499) 736-
42

    
  
   
 

{ его почтовый индекс и адрес)

РАЗРЕШЕНИЕ

на строительство

 
   
 

№ В077156000-005139

 
 
  

  

Комитет государственного строительного надзора города Москвы

(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство)

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:'

 
  

       
   

  

>

строительство, рекенетрукнию, канитальнын- ремонт объекта капитального строительства, -
ненужное зачеркнуть ,

административно-производственное здание

{ наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

 

 

     
            

1- Верхняя
Общая площадь Площадь Количество р
(кв.м): о участка (га): 0,48 этажей: о м вы

   

 

 
 

в том числе

 
 
  

 

 
 

Объем (куб.м): 2812,0 — подземной части 2487,0 -
куб.м):
метная стоимость объекта капитального
строительства (тыс. руб.) (в базисных - и 1] кв.м ы

     

ценах 1998 г.):

 
 

 

 
 

краткие проектные характеристики,

    
 

описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)

расположенного по адресу: г. Москва, ЗелАО, 1-й Западный проезд Северная промзона

 
   
  

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, администратизного района и т. д. или строительный адрес)

     

 

 
 
  
  

разрешения - до «1» октября 2012 г.

 

А.Б.Раева

(расшифровка подписи)

    
  
  

  
 

 

Е ы ть льна осу А
органа ВЫ р Зачу разрушений Е

 

   

кари*

1 26.

 

ЗАО фирма “ЭПО”. г. Москва. з.730. 2009 г. уровень "В"
