 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

(наименование уполномоченного-федерального органа исполнительной власти, или и органа испезнительно
самоуправления, ‘осуществляющих выдачу: разрешения на строительство).

руководствуясь. статьей 51: Градостроительного _ кодекса Российской ‘Федерации, разрешает

ст роительство,
; - (ненужное зачеркнуть) -
Много

} а < т ыы капитального
Общая площадь ’Нлощадь 0.82
(кв.м): ы участка (га): ,
а в том числе
Объем (куб.м): р подземной части

Сметная стоимость объекта капитального
строительства (тыс. руб.) (в базисных
ценах 1998 г.):

Удельная _ стоимость
площади (тыс. :руб. ):

краткие проектные характеристики, :

описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)

расположенного по адресу: т. Москва, ЦАО, Поварская ‘улица, вл. 7/13/1, стр. 152 , вл.11.. е

‘

Хлебный пер. вл.4

(полный адрес объекта капитального строительства:с указанием субъекта Российской Федерации, ‘административного района и т. д. или строительный адрес)

 

 

 

 

 

 

Срок дейст ] стоящего разрешения - до «10» апрел

А.Б. Пирров

(расшифровка подписи)

 

 

 

 

 

 

 

 

 

ЗАО фирма "ЭПО". г. Москва, з.774, 2010 г., уровень “В“

 
