 

 

 

ответ на претензию дается в письменной форме и подписывается
руководителем или заместителем руководителя Арендодателя, Арендатора.

Если в ответе Стороны по Договору о признании претензии
(полностью или частично) не сообщается о перечислении признанной суммы
и к ответу не прилагается поручение банку с отметкой об исполнении
(принятии к исполнению), заявитель претензии вправе по истечении
тридцати дней после получения ответа предъявить в банк инкассовое
поручение на списание в бесспорном порядке признанной должником суммы
с начислением в случаях, установленных действующим законодательством
и/или Договором, неустойки. К поручению прилагается ответ должника.

9.2. В случае полного или частичного отказа в удовлетворении или
неполучения в срок ответа на претензию заявитель вправе предъявить иск
в арбитражный суд г. Москвы (в арбитражные суды Российской Федерации),
иные суды на территории г.Москвы при наличии оснований для обращения,
установленных соответствующим законодательством.

10. ПРОЧИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

10.1. Стороны руководствуются законодательством Российской
Федерации, г. Москвы и настоящим Договором.

10.2. Языком делопроизводства по Договору является русский язык.

10.3. Уведомления, предложения и иные сообщения могут быть
направлены заказным письмом, а также телексом или телефаксом и иными
способами, предусмотренными законодательством.

Приложения к Догово ру:

Приложение М 1 - Расчет арендной платы;
Приложение М 2 - План границ земельного Учасшка.
