 

1. ПРЕДМЕТ И ЦЕЛЬ АРЕНДЫ

1.1. Арендодатель сдает, а Арендатор принимает в долгосрочное
пользование на условиях аренды земельный участок площадью 1000 (одна
тысяча) кв.м, во влад. 6-Б по улице Газопровод, именуемый в дальней-

- шем "Участок".

Ландшафтные (качественные) характеристики Участка:
5 -- рельеф участка ровный.
На Участке имеются;
-- одноэтажное кирпичное здание (багетная мастерская);
-- 10 лиственных деревьев. -

1.2, Границы Участка закреплены в натуре и обозначены на при-
лагаемом к Договору плане земельного участка поворотными точками.

1.3. Участок предоставляется Товарицеству с ограниченной от-
ветственностью Производственно-коммерческой фирме "Багет" под зкс-
плуатацию существующего здания по производству товаров народного
потребления. Н $

Приведенное описание целей использования Участка является
окончательным и именуется в дальнейшем "Разрешенным использованием".

ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА.

Часть земельного участка площадью 30 (тридцать)кв. м, располо-
женная в пределах городских линий регулирования застройки, предос-
тавляется Арендатору без права возведений каких-либо капитальных
строений и сооружений.

2. СРОЕ ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА И ЗЕМЕЛЬНЫЕ ПЛАТЕЖИ

2. 1. Настоящий Договор заключается на_5 (пять) лет.
2.2. Расчет арендной платы приведен в приложении 1 к настоя-
щцему Договору.
2. 3. Арендная плата вносится ежеквартально равными частями не
позднее 25 числа последнего месяца квартала.
2.4. В случае невнесения арендной платы в установленный срок
Арендатор уплачивает Арендодателю неустойку за каждый день просрочки
в размере 0,7% от суммы платежей за истекший расчетный период.
р 2.5. Платежи по настоящему Договору вносятся Арендатором на
счет, указанный в приложении 1 к настоящему Договору.
2. 6. Размеры арендной платы могут изменяться по соглашению
< Сторон в сроки, предусмотренные Договором, но не чаще одного раза в
течение года. Они могут быть пересмотрены досрочно по требованию
ной из сторон в случаях изменения базовых ставок земельных платежей
и в других случаях, предусмотренных соответствующими законодательны-
мии нормативными актами.

 

од-

3. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ.

3.1. Арендодатель имеет право
