РИ Ра в
Федерации или реконструкция которых не приведет
разрешенного использования земельного участка.

1.2. Обеспечить возможность проведения экспфуатайциаНАьуи, службами

 

  
   
    

аварийно-восстановительных работ, работ по предотвренйониве-возникновения
чрезвычайных ситуаций, ремонта, — обслуживания СИ деконструкции
расположенных на земельном участке подземных комм Ацикаиуи ероружений и

эжопзузайрующих и
других специализированных организаций, строительной и специальной техники, а
также получать согласование этих организаций для проведения на данном
земельном участке земляных и

строительных работ в технических (охранных) зонах указанных подземных
коммуникаций и сооружений.

1.3. Собственнику запрещается проведение земляных работ без получения
соответствующего разрешения.

1.4. Ограничивается хозяйственная деятельность и запрещается
строительство, за исключением применения специальных мер, направленных на
сохранение и регенерацию историко- градостроительной или природной среды
объекта культурного наследия с оформлением в установленном порядке
охранного обязательства на объекты культурного наследия.

 

2. Обременения и ограничения по использованию Участка,
7 А йи-
установленные до заключения Договора от РР, КРУ
- 1 — и = = в —ы/»
№ _ _, сохраняются до их прекращения в порядке,

установленном законодательством.

Соблюдение перечисленных В настоящем акте приема-передачи
ограничений по использованию земельного участка и обременений является
обязанностью собственника земельного участка.

От Департамента: От Приобретателя:
Заместитель начальника Управления Генеральный директор открытого
регулирования землепользования в акционерного общества «Московский
Юго-Восточном административном завод  «Крино»

округе горфда Москвы Департамента
земельных ресурсов города

В.Л. Золотарев

—=—

Исполнитель: Сафарова ТА.

 
