Л

сутствия нарушений им законодательства и/или условий Договора.

5.4. На возмещение убытков, причиненных по вине Арендодателя.

5.5. В целях обеспечения дополнительных гарантий на возмещение своих
убытков заключить договор страхования на случай ухудшения качества земли в
результате своей хозяйственной деятельности и стихийных бедствий.

5.6. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяют-
ся и действуют в соответствии законодательством Российской Федерации и г.
Москвы.

Арендатор обязан:

5.7. Использовать Участок в соответствии с целями и условиями его пре-
доставления и надлежащим образом исполнять все условия настоящего Догово-
ра.

5.8. Ежеквартально и в полном объеме уплачивать причитающуюся Арен-
додателю арендную плату и по требованию Москомзема представлять в Мос-
комзем платежные документы об уплате арендной платы.

5.9. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органов го-
сударственного контроля за использованием и охраной земель свободный дос-
туп на Участок. Выполнять в соответствии с требованиями эксплуатационных
служб условия эксплуатации городских подземных и наземных коммуникаций,
сооружений, дорог и проездов и т.п., расположенных на Участке. При необхо-
димости проведения на Участке городскими службами и организациями ава-
рийно ремонтных работ, иных подобных работ обеспечить им беспрепятствен-
ный доступ и возможность выполнения этих работ на Участке.

5.10. Получать согласие на сделки с правом аренды и/или земельным
Участком, совершаемые на основании законодательства Российской Федерации
и г. Москвы и с соблюдением правил настоящего Договора, и заключать в этих
случаях дополнительные соглашения с Арендодателем.

5.11. После подписания данного Договора и/или дополнительных согла-
шений к нему Арендатор обязан обратиться с заявлением о государственной ре-
гистрации, с выполнением всех условий по регистрации в Московский город-
ской комитет по государственной регистрации прав на недвижимое имущество
и сделок с ним в течение 3-х дней.

5.12. Письменно известить Арендодателя в случае отчуждения принадле-
жащих Арендатору зданий и иных сооружений, расположенных на Участке, их
частей или долей в праве на эти объекты в течение десяти дней с момента реги-
страции сделки и в тот же срок обратиться с ходатайством в Москомзем об из-
менении, либо прекращении ранее установленного права на Участок (его часть).

5.13. Не осуществлять на Участке работы без разрешения соответствую-
щих компетентных органов (архитектурно-градостроительных, пожарных, сани-
тарных, природоохранных и других органов), для проведения которых требует-
ся соответствующее решение.

5.14. Не нарушать прав соседних землепользователей, не допускать дей-
ствий, приводящих к ухудшению экологической обстановки на арендуемом

с
