4

5.6. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и действу-
ют в соответствии законодательством Российской Федерации и г. Москвы.

Арендатор обязан:

5.7. Использовать Участок в соответствии с целями и условиями его предоставления и
надлежащим образом исполнять все условия настоящего Договора.

5.8. Ежеквартально и в полном объеме уплачивать причитающуюся Арендодателю
арендную плату и по требованию Москомзема представлять в Москомзем платежные доку-
менты об уплате арендной платы.

5.9. Обеспечить полномочным представителям Арендодателя, органов государствен-
ного контроля за использованием и охраной земель свободный доступ на Участок. Выпол-
нять в соответствии с требованиями эксплуатационных служб условия эксплуатации город-
ских подземных и наземных коммуникаций, сооружений, дорог и проездов и т.н., располо-
женных на Участке. При необходимости проведения на Участке городскими службами и ор-
ганизациями аварийно ремонтных работ, иных подобных работ обеспечить им беспрепятст-
венный доступ и возможность выполнения этих работ на Участке.

5.10. Получать согласие на сделки с правом аренды и/или земельным Участком, со-
вершаемые на основании законодательства Российской Федерации и г. Москвы и с соблюде-
нием правил настоящего Договора, и заключать в этих случаях дополнительные соглашения
с Арендодателем.

5.11. После подписания данного Договора и/или дополнительных соглашений к нему
Арендатор обязан обратиться с заявлением о государственной регистрации, с выполнением
всех условий по регистрации в Учреждение юстиции но государственной регистрации прав
на недвижимое имущество и сделок с ним на территории города Москвы в течение 3-х дней.

5.12. Письменно известить Арендодателя в случае отчуждения принадлежащих Арен-
датору зданий и иных сооружений, расположенных на Участке, их частей или долей в праве
на эти объекты в течение десяти дней с момента регистрации сделки и в тот же срок обра-
титься с ходатайством в Москомзем об изменении, либо прекращении ранее ‘установленного
права на Участок (его часть). | |

5:13. Не осуществлять на Участке работы без разрешения соответствующих компе-
тентных органов (архитектурно-градостроительных, пожарных, санитарных, природоохран-
ных и других органов), для проведения которых требуется соответствующее решение.

5.14. Не нарушать прав соседних землепользователей, не допускать действий, приво-
дящих к ухудшению экологической обстановки на арендуемом Участке и прилегающих к
нему территориях.

5.15. Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об изменении своего
наименования, места нахождения (почтовый адрес} и места регистрации юридического лица,
платежных и иных реквизитов.

В случае неисполнения Арендатором этих условий, извещение, направленное по ука-
занному в Договоре адресу, является надлежащим уведомлением Арендодателем Арендатора
о соответствующих изменениях.

5.16. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательными актами Россий-
ской Федерации и г. Москвы. |

6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ

Арендодатель имеет право:
6.1. Расторгнуть Договор досрочно, в установленном законом порядке, в случае нару-
шения Арендатором условий Договора, в том числе:
®  невнесения арендной платы в течение двух кварталов подряд;
® использования Участка не но целевому назначению;
