 

ДОГОВОР АРЕНДЫ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА
предоставляемого правообладателю зданий, строений, сооружений,

расположенных на земельном участке

[№ [М]- [0] 3] - 046138

(Номер договора)

[2101177

(Число) (Месяц) (Год)

77:03:0005016:6711

(Кадастровый №)

03-01-01235

(Условный №)

 

 

 

 

 

г. Москва

Департамент городского имущества города Москвы, именуемый в
дальнейшем «Арендодатель», в лице заместителя начальника Управления
оформления имущественных и земельно-правовых отношений Департамента
городского имущества города Москвы Рокотова Дмитрия Викторовича,
действующего на основании Положения о Департаменте городского имущества
города Москвы и доверенности от 29.04.2014 г., зарегистрированной в реестре за
№ 3-1-338, от имени Правительства Москвы, с одной стороны, и открытое
акционерное общество «Московская объединенная  электросетевая
компания», именуемое в дальнейшем «Арендатор», в лице начальника
управления правового обеспечения и управления собственностью (УПОиУС) МКС
- филиала ОАО «МОЭСК» Бастова Александра Анатольевича, действующего на
основании доверенности от 06 сентября 2013 г., удостоверенной Чуприной
Ириной Аликовной, временно исполняющей обязанности нотариуса г.Москвы
Сучкова Василия Ильича, зарегистрированной в реестре за № Зд-1602, с другой
стороны, в соответствии с распоряжением Департамента городского имущества
города Москвы от 24 ноября 2014 г. № 4793-03 ДГИ, именуемые в дальнейшем
«Стороны», заключили настоящий Договор о нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЬ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ
ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

1.1. Предметом Договора является земельный участок, именуемый в
дальнейшем «Участок», площадью 53 (пятьдесят два) кв.м из состава земель
населенных пунктов, кадастровый номер 77:03:0005016:6711, имеющий адресный
ориентир: г.Москва, Измайловский бульвар, вл.57, стр.2, предоставляемый в
пользование на условиях аренды для целей эксплуатации здания
трансформаторной подстанции № 20535.

1.2. Передача Участка по настоящему Договору от Арендодателя к
Арендатору совпадает с моментом возникновения правоотношений по Договору.

1.3. Установленная в п.1.1 цель предоставления Участка может быть
