3. АРЕНДНАЯ ПЛАТА

3.1 Расчетным периодом по настоящему Договору является квартал.

3.2 Арендная плата начисляется со дня, следующего за днем учетной ре-
гистрации настоящего Договора в Москомземе, и вносится Арендатором еже-
квартально равными частями, рассчитанными относительно размера ежегодной
арендной платы, не позднее 5 числа первого месяца каждого квартала. Первый
арендный платеж при заключении настоящего Договора производится на бли-
жайшую дату платежа, следующую за датой такой регистрации.

В случае принятия нормативного правового акта г. Москвы, устанавли-
вающего иной, чем в Договоре, срок внесения арендной платы, он принимается
к исполнению Сторонами с даты вступления в силу упомянутого акта без вне-
сения изменений в Договор аренды по письменной информации Арендодателя.

3.3 Размер ежегодной арендной платы, расчетный счет, на который она
вносится, указаны в Приложении № | к настоящему Договору. Приложение №
| является составной и неотъемлемой частью настоящего Договора.

3.4 Размер ежегодной арендной платы изменяется и подлежит обяза-
тельной уплате Арендатором в каждом случае централизованного изменения
(введения) ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам арендной
платы (в том числе коэффициентов индексации) полномочным (уполномочен-
ным) органом государственной власти Российской Федерации и/или г. Москвы
без согласования с Арендатором и без внесения соответствующих изменений
и/или дополнений в настоящий Договор. При этом, в случае принятия таких
актов исчисление и уплата Арендатором арендной платы осуществляется на
основании Договора и письменного уведомления Арендодателя об изменении
(введении) ставок арендной платы и/или коэффициентов к ставкам арендной
платы, в том числе коэффициентов индексации и/или уведомления с расчетом
платежей либо с указанием коэффициентов, начиная с момента введения этих
ставок, коэффициентов, в действие правовым актам и без внесения изменений,
дополнений в настоящий Договор. Уведомление может быть сделано Арендо-
дателем и через средства массовой информации неопределенному кругу лиц,
обязательное для Арендатора. Первый арендный платеж по новым ставкам
арендной платы производится Арендатором на ближайшую дату платежа, сле-
дующую после введения новых ставок арендной платы, включая, при необхо-
димости, доплату за предыдущие периоды.

3.5 Установленные льготы по арендной плате и ставки арендной платы
ниже средней по г. Москве не применяются в случае, когда Арендатор передает
земельный Участок или расположенные на нем здания, строения, сооружения
и помещения в аренду, субаренду или иное возмездное пользование другому
юридическому лицу, при этом данная обязанность Арендатора уплачивать
арендную плату без применения понижающих коэффициентов наступает с мо-
мента передачи указанного имущества в пользование.
