 

ИОСКБЫ

   

     

| |
Е |
Е м ИЯ ЛЕЛАМИ |
ДОГОВОР АРЕНДЫ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА
предоставляемого правообладателю зданий, строений, сооружений,
расположенных на земельном участке

 
 

8

№ М] - 01-038080
(Номер договора)

о]

(Число) (Месяц) (Год)

77:01:0001093:15

(Кадастровый №)

01/03/07947

(Условный №)

 

 

г. Москва

Департамент земельных ресурсов города | Москвы, именуемый в
дальнейшем «Арендодатель», в лице начальника Управления регулирования зем-
лепользования в Центральном административном округе города Москвы Департа-
мента земельных ресурсов города Москвы Игнатюка Антона Сергеевича, дейст-
вующего на основании Положения о Департаменте земельных ресурсов города
Москвы и доверенности от 10.01.2012 № 33-И-39/12, от имени Правительства Мо-
сквы, с одной стороны, и Лашова Алла Николаевна, именуемая в дальнейшем
«Арендатор», в лице представителя по доверенности от 06.06.2012 Гуковой Натальи
Александровны, с другой стороны, в соответствии с распоряжением Департамента
земельных ресурсов города Москвы от 03.08.2012 № 3861-02 ДЗР, именуемые в
дальнейшем «Стороны», заключили настоящий Договор о нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ЦЕЛЬ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ
ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

1.1. Предметом Договора является земельный участок, именуемый в
дальнейшем «Участок», площадью 59 (пятьдесят восемь) кв.м из состава земель
населенных пунктов, кадастровый номер 77:01:0001093:15, имеющий адресный
ориентир: г.Москва, бульвар Цветной, вл.26, стр.9, предоставляемый в пользова-
ние на условиях аренды для эксплуатации здания под офис.

1.2. Передача Участка по настоящему Договору от Арендодателя к Аренда-
тору совпадает с моментом возникновения правоотношений по Договору.

1.3. Установленная в п.1.1 цель предоставления Участка может быть
изменена или дополнена на основании распорядительного акта уполномоченного
органа власти города Москвы.

1.4. Границы Участка идентифицированы на поилагаемой к договору копии
кадастрового паспорта земельного участка (приложение 1). Копия кадастрового
паспорта земельного участка является неотъемлемой частью настоящего Договора.

1.5. На Участке расположено двухэтажное нежилое здание.

 
