ДОГОВОР
АРЕНДЫ ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА
№ Ю
город Видное Ленинского района Московской области «78 # 200.Я2ода.

Ленинский муниципальный район Московской области, ИНН 5003015687, внесенный в Единый
государственный реестр юридических лиц за основным государственным регистрационным номером (ОГРН)
1025000661422, адрес местонахождения: 142700, Россия, Московская область, г. Видное, ул. Школьная, д. 26а,
в лице Заместителя главы администрации Ленинского муниципального района Гриценко Андрея Николаевича,
действующего на основании Устава Ленинского муниципального района, распоряжения главы Ленинского
района от 21.03.2008 № 822 -р/о, именуемый в дальнейшем «Арендодатель», с одной стороны, и

Общество с ограниченной ответственностью «ТРЕЙ», свидетельство о государственной регистрации
юридического лица от 17.08.2006г Серия 50 № 010052029 выдано Межрайонной инспекцией Федеральной
налоговой службы № 14 по Московской области, ОГРН 1065003024382, ИНН 5003062406, юридический
адрес: 142770, Московская область, Ленинский район, пос. Коммунарка, промзона, владение 6

в лице генерального директора Родина Юрия Ивановича, гражданин-РФ, пол-муж, дата рождения
06.11.1947, место рождения Станция Якушка Новомалыклинского района Ульяновской области, паспорт 46 03
№ 001324 выдан Ватутинским ГОМ Ленинского района Московской области дата выдачи 08.06.2002 Код
подразделения 503-007, зарегистрирован по месту жительства 14279] Московская область, Ленинский
муниципальный район, пос. Воскресенское, д. 37, действующего на основании устава ООО «ТРЕЙ»,
именуемое в дальнейшем «Арендатор», с другой стороны,

в соответствии с распоряжениями администрации Ленинского муниципального района от 16.12.2008 №
4489-р/о, от 27.02.2009 № 561-р/о
заключили настоящий договор (далее по тексту — «Договор») о нижеследующем:

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА И ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

1.1. Предметом Договора является земельный участок общей площадью 7001 кв.м с кадастровым
номером 50:21:110502:515, расположенный по адресу: Московская область, Ленинский муниципальный район,
городское поселение Московский, дер. Говорово (далее по тексту — «Участок»), предоставляемый в аренду для

размещения автостоянки. Категория земель — земли населенных пунктов.
(целевое назначение Участка)

из земель находящихся в неразграниченной государственной собственности.

1.2. Границы Участка указаны на прилагаемом к Договору плане Участка (приложение №2). План
Участка является составной и неотъемлемой частью настоящего Договора.

1.3. Настоящий Договор в соответствии со статьями 131, 164, 609 ГК РФ подлежит государственной
регистрации, заключается на 49 лет и вступает в силу со дня государственной регистрации в Главном
управлении Федеральной регистрационной службы, либо его отделении в Ленинском районе (далее по тексту
— УФРС МО).

$ По истечении срока действия настоящего Договора и при отсутствии волеизъявления сторон на
продление срока его действия Договор прекращает свое действие.

В соответствии со статьей 425 ГК РФ Стороны распространяют действие настоящего Договора со дня
фактической передачи Арендодателем Участка, указанного в пункте 1.1. настоящего Договора, Арендатору по
акту приема-передачи земельного участка.

1.4. Арендодатель предоставляет, а Арендатор принимает в аренду Участок.

Передача Участка осуществляется по акту приема-передачи земельного участка в течение 3-х дня (-ей)
со дня подписания настоящего Договора.

Предоставление Участка в аренду не влечет передачу прав собственности на него.

2. АРЕНДНАЯ ПЛАТА И ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ

2.1. Размер ежегодной арендной платы за Участок и расчетный счет, на который она вносится,
установлены в Приложении №1 к настоящему Договору. Сумма арендной платы за год в текущем году 307
125 руб.

2.2. Арендная плата начисляется со дня следующего за днем фактической передачи Участка согласно
акту приема-передачи земельного участка и вносится Арендатором ежеквартально равными долями,
рассчитанными относительно размера ежегодной арендной платы, до 15 числа последнего месяца текущего
квартала и перечисляется на расчетный счет, указанный в Приложении №1. В течение пяти рабочих дней со
дня принятия банком платежного поручения Арендатор направляет Арендодателю его копию.

2.2.1. Размер арендной платы изменяется, и арендная плата подлежит обязательной уплате
Арендатором в каждом случае изменения (введения) базового размера арендной платы, коэффициентов
полномочным органом государственной власти Московской области и органов местного самоуправления, без

. Г.
