 

    
   
   
   
   
    
   
   
   
    
   
    
 
  
  

 
  
   
 
  
     
  
   
    
  
   
   
   
   

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ
КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО с ЕЛЬ Нор о ОЕ

ГОРОДА МОСКВЫ
(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

 

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-тай: ибо @зоттадтог.га, Вр://имлм. го тадтог.ги

 

 

Дело № 24533 экз. № 1

Кому: ЗАО —_ МНИ-Сервис

(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации
юридических лиц) _

Г1732Т, Москва, ул. Профсоюзная, дом 148, тел. 8-495-727-20-72.926-57-42

ИНН/КПП 7706133279/772801011

 

( его почтовый индекс и адрес)

РЕГИСТРАЦИОННЫЙ
РАЗРЕШЕНИЕ

на строительство

Комитет гос дарственного строительного надзора города Москвы а

(наименование уполномоченного федерального органа исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, или органа местного
самоуправления, осуществляющих инриму разрешения на строительство)

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает:

   

_ строительство, рекенезружныиню, — каннневаныны рек объекта капитального с

ненужное зачеркнуть

сборочное экологически чистое производство и офисы

( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

    

роительства,

Верхняя
Общая площадь 8010 9 Площадь Количество
(кв.м): и ‘участка “та): 0,96 этажей: э+подз. в 25,7
в том числе
Объем (куб.м): 33853,4 ля части 5232,9 ‚ Площадь застройки (кв.м): 1131,0
куб.м):
Сметная стоимость объекта капитального
Удельная стоимость 1 кв.м
с ь 6. 6 - ы
и: (тыс. руб.) (в базисных площади (тыс. руб.):

краткие проектные характеристики,

 

 

описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)

расположенного по адресу: г. Москва, ЮАО, 1-й Дорожный проезд, проектируемый пр. 5109,

промзона «Чертаново-65»

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)

Срок действия настоящего 2012 г.

«28» ноября

   

   

Заместитель председателя . А.Б. —Янгов

О

(должность уполномоченного сотрудника (расшифровка подписи}
органа, осуществляющего выдачу разрешения
на строительство)

«29 » июля 2010 г.

м.п

     

`ЗАО ФиВНЫ “ЭПО”. г Москва. . 2009 г.. чровень "В"

 

 

 

 
