 

г: Продолжение разрешения на ввод объекта В эксплуатацию. № в077178095- 000733
2. Сведения 06. объекте к капитального ‚Строительства - о

 

ее встроено-^_ т и
прис роенных помещений _

 

П.Нежилые объекты _

Объекты непроизводственного назначения п больницы детские сады,
объекты культуры, спорта и т. д.)

‘Количество мест”...

Общая площадь.
административного здания

. Общая площадь здания поста

| И: 30 тя
В и А
.| складского корпуса № 1(стр. 8) | 941,3 о #
складского корпуса № 2(с р. 9) | кв.м _ ‘487,6 т. 1516;
о
рпуса № 3(стр.10) | ком ^^ 427,7 [52 =: ь

Производительность очистных |
сооружений. ливневых стоков
( установка полной заводской
‘тотовности ЭКО-Н-2).
Объем единовременного |
хранения продукции в.
й рпусах ^

 

Мощность": ее а
сии

 

 

 
