 

 

 

Продолжение разрешения на ввод объекта в эксплуатацию № В077180000-002447
более чем 4-комнатные штук/ кв.м к

Общая площадь жилых
помещений (с учетом балконов, | кв.м
лоджий, веранд и террас)
Материалы фундаментов

 

 

 

 

Материалы стен

 

Материалы перекрытий
Материалы кровли |

 

 

ГУ. Стоимость строительства
Стоимость строительства тыс. рублей -
объекта — всего:
в том числе тыс. рублей
строительно-монтажных работ

 

 

 

 

 

 

Заместитель председател:

- «07» декабря 2009г.

 

 

 

 

 

 

 

 
