|. Нежилые помещения: общая площадь 153,8 кв.м

 
  
  

Основная

всего

           

    
  
    
    

В том числе:
ле: 1 Площадь подвалов общая основная
пло х :
щадь, используемая жилищной конторой для собственны м

х нужд ая ааа

  
    
        
 
   
   
   
    

 

 
  

п/п

зонт |

  

  

| а) кр. Уголки, клубы, библиотеки

Прочая: эл-щитовая

Г) котельная
в том числе: на газе

на тверд. топливе

Текущие изменения

  
    
 

Канали
зация

Дата записи
Водопровод

Центральное

Площадь застройки:
(п

"2 эр 4 5 в 7819] 10

Ш. Исчисление площадей и объёмов осно

  

Центральное

  
 

 

 

    

   
  

  
  

От групп
или
кварт.коте
льной

 
  
 
 
 

      
     
     

От собст-
венной
котельной

   

   
 
 

Без колонок и горячеи воды

   
   

Печное- газовое
Калориферное

    

с горячим водоснабжением
С газовыми колонками
С дровяными колонками

       

     

    

153,8

   

1

 

2,40*10,18+4,86*9,25

 

Блощадь здания по цоколю, открытые сходы, крыльца, площадки пе

|. Благоустройство общей и жилой / основной площади (кв.м. )

В горячее газоснаб.
н
ан. водоснаб| жение

           

Центральное

вной и отдельных частей строений и пристроек

ред

 
 
 

       

     

Мусоропровод
Грузовой
Группа благоустройств.

Балонное
Центральное

[20| 21| 22| 23] 24] 25

     

подъездами, приямники, ит.д.

 

 
