 

   
 

1

 

2. Сведения об объекте капитального строительства
Наименование показателя Единица

1040520 ||
“| 69 1016940 |.
405.30 0 |

Площадь встроено-
пристроенных помещений т
Количество зданий штук |

Объекты непроизводственного назийчения (шарлы, больницы, детские сады,
объекты кульдуры, спорт и т. д.)

Продолжение разрешения на ввод объект»? эксплуатацию № В077173000-002117 2

 

 

  
   
     
 

 

 
 

 
 
    
   
 

  
 
 

 
   

Количество мест
Количество посещений

Вместимость
Количество этажей

   

Объекты производетвенно;

 
  
  
  
 
 
 

Протяженность
Материалы фундаментов

Материалы стен
Материалы перекрытий
Материалы кровли

Общая площадь жилых
помещений (за исключением
балконов, лоджий, веранд

и террас)

Количество секций
томе

2-комнатные
З-комнатные
4-комнатные

 
   

  
    
   

    
 
  
 
 
 

 

 

 

 
