 

6

использованием и охраной земель свободный доступ на участок. Выполнять в
соответствии с требованиями эксплуатационных служб условия эксплуатации
расположенных на участке городских подземных и наземных коммуникаций,
сооружений, дорог, проездов и т.п., расположенных на Участке.

4.6. Не осуществлять на Участке работы, требующие разрешения
соответствующих органов (архитектурно-градостроительных, пожарных,
санитарных, природоохранных и других), без указанных разрешений.

4.7. Не нарушать прав соседних землепользователей.

4.8. Не совершать сделки с предоставленным правом на Участок.

4.9. Письменно в десятидневный срок уведомить Департамент городского
имущества города Москвы об изменении своего наименования, места
нахождения (почтовый адрес) и места регистрации юридического лица,
платежных и иных реквизитов.

В случае неисполнения Пользователем этих условий извещение,
направленное по указанному в Договоре адресу, является надлежащим
уведомлением Департамента городского имущества города Москвы
Пользователю о соответствующих изменениях.

4.10. Освободить земельный участок точно в срок прекращения действия
договора, если иное не вытекает из правоотношений сторон согласно
законодательству.

4.11. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательством
Российской Федерации, города Москвы и городскими нормативными актами.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ДЕПАРТАМЕНТА ГОРОДСКОГО
ИМУЩЕСТВА ГОРОДА МОСКВЫ

Департамент городского имущества города Москвы имеет право:

5.1. Потребовать досрочного расторжения договора безвозмездного
пользования в случаях:

- использования земельного участка не в соответствии с Договором или
целью предоставления и принадлежностью Участка к установленной категории
земель;

- существенного ухудшения состояния земельного участка;

- передачи земельного участка третьему лицу;

- неосвоения земельного участка в течение сроков, установленных
градостроительной документацией, либо предусмотренных настоящим
Договором;

- неисполнения или ненадлежащего исполнения условий раздела 3
настоящего Договора;

- использования земельного участка способами, запрещенными земельным
и иным законодательством Российской Федерации и /или города Москвы;

- нарушения установленного режима использования земель особо
охраняемых природных территорий, земель природоохранного,
