ТЕХНИЧЕСКИЙ ПАСПОРТ

производ. - учрежденческое на
назначение здания вместимость)

по Летниковская ул. дом№ 11/41 стр.кюорп. № 1

Южного АО г. Москвы
|. Общие сведения

Шифр проекта  индивидуальн

 

 

Владелец ее ОООщыХаус“

п. о а ЗЕЕ =”

Год постройки 1910 — переоборудовано в Год последнего кап. ремонта Г

надстроено

Кроме того, имеется техподполье, подвал, цокольный этаж,мансарда,мезонин (подчеркнуть)

Материал крыши стальная площадь крыши 2419 кв.м.

Фасад оштукатурка с окр.цветн.р-ром площадь фасадов КВ.М.

Число лестниц шт.их уборочная площадь КВ.М

_’ Уборочная площадь общих коридоров и мест общего пользования КВ.М.

Объём 30238 куб.м 6205.0 6505.9

Общая площадь по зданию 6310:6 кв.м.,в т.ч. общей без учета балконов и лоджий 6310.6 КВ.М.

из них

а.Жилые помещения:Общ. площ кв.м.,в тч. общей площади без учета балконов и лоджий КВ.М.

жилой площади кв.м.

Общая площадь, относящаяся к общему имуществу многоквартирного дома КВ.М.

А.Распределение жилой площади

Количество
Количество

 

 

               

  

Текущие изменения

 
  

   

  

Жилая площадь находится

   

Жилых квартир
жилых комнат

НОВ И ЛОДЖИЙ
В том числе и

без учета балко-

 
     

О Нь О оррбены В
О
2 [Втомещ оридорн ситемы — [|

ИИ В том числе и жилая

Жилых
=
квартир
жилых
комнат

о

  
      

а) в мансардах

р рвов
був меонинах || а О О
Втоокольных этамак т Я УИ АОИ ОО ООО
ва ов о АОИ МА ГОА
р а и са

 
    

г) в подвалах

 
   
    
 

  

Текущие изменения

Жилая Число Об.пл.без уч. Жилая
площадь | квартир балки лодж площадь

 

  

Квартиры

Однокомнатные
Двухкомнатные
Трехкомнатные

      
    
    

Пятикомнатные

Шестикомнатные

В семь и более комнат

6

   
