 

4

на Участок. Выполнять в соответствии с требованиями эксплуатационных служб
условия эксплуатации городских подземных и наземных коммуникаций, сооружений,
дорог и проездов и т.п., расположенных на Участке. При необходимости
проведения на Участке городскими службами и организациями аварийно-ремонтных,
иных подобных работ обеспечить им беспрепятственный доступ и возможность
выполнения этих работ на Участке.

5.7. Регистрировать с согласия Арендодателя в Московском городском
комитете по государственной регистрации прав на недвижимое имущество и сделок
с ним сделки с правом аренды Участка, совершаемые на основании настоящего
Договора, законодательства Российской Федерации.

5.8. Письменно известить Арендодателя в случае отчуждения принадлежащих
Арендатору зданий и иных сооружений, расположенных на участке, их частей или
долей в праве на эти объекты в течение десяти дней с момента регистрации сделки
и в тот же срок обратиться с ходатайством в Москомзем об изменении, либо
прекращении ранее установленного права на Участок (его часть) в связи с
переходом этих прав к другому лицу частному правопреемнику).

5.9. Не осуществлять на Участке работы без разрешения ‘соответствующих
компетентных органов (архитектурно-градостроительных, пожарных, санитарных,
природоохранных и других органов), для проведения которых требуется
соответствующее решение.

5.10. Не нарушать прав соседних землепользователей, не допускать
действий, приводящих к ухудшению экологической обстановки на арендуемом
Участке и прилегающей к нему территории.

5.11. Письменно в десятидневный срок уведомить Арендодателя об
изменении своего адреса, наименования, платежных и иных реквизитов.

5.12. Исполнять иные обязанности, предусмотренные законодательством
Российской Федерации и городскими нормативными актами.

5.13. В трехдневный срок после подписания Договора Сторонами передать
настоящий Договор в Московский комитет по регистрации прав на недвижимое
имущество и сделок с ним для осуществления государственной регистрации.

6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДОДАТЕЛЯ.

Арендодатель имеет право:

6.1. Расторгнуть Договор досрочно, в установленном законом порядке, в
случае нарушения Арендатором условий Договора, в том числе:

- невнесения арендной платы в течение двух кварталов подряд;

- использования Участка не по целевому назначению;

- неосвоения Участка в течение сроков, установленных градостроительной
документацией;

— неисполнения и/или ненадлежащего исполнения условий раздела 4
настоящего Договора;

- использования Участка способами, запрещенными земельным и иным
законодательством Российской Федерации и (или) г.Москвы;

- осуществления без согласия на то Арендодателя или без государственной
регистрации сделок, предусмотренных настоящим Договором, с правом (долей в
праве) аренды Участка, а также передачи Участка в субаренду, размещения без
согласия Арендодателя недвижимого имущества иных лиц на Участке.

Расторгнуть настоящий Договор также и по иным основаниям, предусмотренным
законодательными актами Российской Федерации и г.Москвы.

6.2. В судебном порядке обратить взыскание на имущество Арендатора в
случае невыполнения им обязательств по настоящему Договору.

6.3. На возмещение убытков, причиненных Арендатором, либо третьими

лицами.

 

 
