 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО МОСКВЫ
КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА
ГОРОДА МОСКВЫ
(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-таЙ: п®ю@знотаатог.га, ВИр:/Лми\лм зкотадтогги

Дело № 23206 экз. №1

Кому: ООО "Мик _ 7"

(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации
для юридических лиц)

| 117587, Москва, ул.Кировоградская, дом? , корпус 2А ‚ тел. 675-77-75

 

 

 

{ его почтовый индекс и адрес)

р АЗРЕШЕНИ Л РЕГИСТРАЦИОННЫЙ
на строительств © |№_

№8В077219000-004794

|
Комитет государственного строительного надзора города Москвы с

(наименование уполномоченного федерального органа. исполнительной власти, или органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации, илн органа местного
самоуправления. осуществляющих выдачу разрешения на строительство)

‚руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации, разрешает: |

>

© оительство, объекта капитального строительства,
(ненужное зачеркнуть : " р
многофункциональный торговыи центр ма

| ( наименование объекта капитального строительства в соответствии с проектной документацией,

Общая-плошадь 10770,9 — Площадь. 1.14 Количество 2-3+ Верхняя
)

°=щ © р отметка

| (кв.м): участка (га): этажей: подземный (м):

в том числе

. Ь Торговая площадь (кв.м): 4935,7
ОВЬВМ У 52597,1 те НЫ части  13024,2 Площадь складских помещений наб 203,3

Сметная стоимость объекта капитального
Удель ) сть Ь
строительства (тыс. руб.) (в базисных сете Кии - 1 квм

ценах 1998 г.): площади (тыс. руб.):

краткие проектные характеристики,

 

 

описание этапа строительства, реконструкини, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции)
расположенного по адресу: г. Москва, ЮАО, Чертаново-Южное, ст. метро Аннино

(северный выход)

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, адмннистративного района н т. д. или строительный адрес)

«31» декабря _ 2011 г.

 

заместитель. председателя А.Б. Шкифова

СВЕ Ант УПоЬААЫЪЬЬЛЙл по тыла {расшифровка подписи)
органа, ‚ осуиествяяанеего 1 выдачу разцашения

АРВ ®

«5»р.

 

 
