а

предотвращению возникновения чрезвычайных ситуаций, ремонта, обслуживания
и реконструкции расположенных на Участке подземных коммуникаций и
сооружений и доступ на Участок для этого специалистов соответствующих
эксплуатирующих и других специализированных организаций, строительной и
специальной техники, а также получать согласование этих организаций для
проведения на данном Участке земляных и строительных работ в технических
(охранных) зонах указанных подземных коммуникаций и сооружений.

4.6. Ограничивается ведение хозяйственной деятельности и запрещается
строительство, реконструкция, за исключением применения специальных мер,
направленных на сохранение, восстановление историко-градостроительной или
природной среды объекта культурного наследия.

4.7. Арендатор Участка обязан выполнять требования об охране,
реабилитации, воссоздании растительного и почвенного покрова.

4.8. Запрещается проведение земляных работ без получения
соответствующего разрешения.

4.9. Участок не подлежит приватизации.

5. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ АРЕНДАТОРА

Арендатор имеет право:

5.1. Совершать сделки с правом аренды Участка, Участком в пределах срока
договора аренды в порядке, предусмотренном настоящим Договором,
нормативными актами Российской Федерации, города Москвы и решениями
полномочных органов власти с последующей государственной регистрацией (в
случаях, предусмотренных законом) при условии надлежащего уведомления
Арендодателя о соответствующей сделке в установленном порядке, с указанием
вида, сторон и условий сделки с приложением комплекта документов по сделке.

После совершения соответствующей сделки по передаче прав и обязанностей
по Договору и ее государственной регистрации новый Арендатор обязан в
двухнедельный срок обратиться к Арендодателю для внесения изменений в
Договор в части замены стороны по Договору.

5.2. При условии надлежащего уведомления Арендодателя в установленном
порядке сдавать арендуемый по настоящему Договору аренды Участок в субаренду
с изменением величины арендной платы по Договору аренды в соответствии с
действующим на момент заключения договора субаренды — порядком.
Использование Участка по договору субаренды не должно противоречить цели
предоставления Участка согласно настоящему Договору.

5.3. По истечении срока действия настоящего Договора заключить Договор
аренды на новый срок на согласованных Сторонами условиях по письменному
заявлению Арендатора, направленному Арендодателю не позднее, чем за три
месяца до истечения срока действия настоящего Договора.

5.4. На возмещение убытков, причиненных по вине Арендодателя.

5.5. Иные права, не урегулированные настоящим Договором, применяются и
действуют в соответствии законодательством Российской Федерации и/или города
Москвы.
