 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО Москвы
_ КОМИТЕТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СТРОИТЕЛЬНОГО НАДЗОРА
ГОРОДА МОСКВЫ
(МОСГОССТРОЙНАДЗОР)

ул. Брянская, д. 9. Москва, 121059; телефон/факс: (495) 240-03-12; е-птай: ибо@зиоштатог.га, ВИр:/Лм\м. знотадтог. га
ОКПО 40150382, ОГРН 1067746784390, ИНН/КПП 7730544207/773001001

Дело № 22921 экз. №1

Кому:| ОАО: Городская информационно-справочная ем

(наименование застройщика (фамилия, имя, отчество — для граждан, полное наименование организации

для юридических лиц) й
111024, г. Москва, шоссе Энтузиастов, д.21, стр. 1, тел. 632-55-00; 632-53-03

 

т
Е

_ № В077143000-004440

: Комитет Гос да О ственного стр ) }
(ним менование уполномоченного федерального. органа`‘исполнительной ‚власти, или органа неполнитевьной власти. нь Российской А или органа Месть
самоуправления, осуществляющих выдачу разрешения на строительство) ` р

руководствуясь статьей 51 Градостроительного кодекса _ Российской Федерации, "разрешае:

с т ительство,

Обе п площадь ОЩаДЬ 3 . ” а | ее
(кв.м): . 260,0 участка. (га): ` 0,093 этажей:

в том числе
Объем (куб): 95,0 т а части

куб.м):
Сметная стоимость объекта капитального
строительства (тыс. руб.) (в базисных
‚ценах, 1998 г.):

Удельная стоимость | кв.м
площади (тыс. руб.):

краткие проектные характеристики,
описание этапа строительства, реконструкции, если разрешение выдается на этап строительства, реконструкции}
расположенного по адресу: г. Москва, ЗелАО, Привокзальная площадь,

ул. Новокрюковская, проезд 653

1”

(полный адрес объекта капитального строительства с указанием субъекта Российской Федерации, административного района и т. д. или строительный адрес)

> ый
Срок действия настоящего раз Ге} Я.:=..) «31 » мая 2010г.

Заместитель председателя М.М.Смирнов

 

 

 

 

(должность уполномоченного сотрудника р {расшифровка подписи)
органа, осуществляющего выдачу разрешения
на строительство)

 

 

«18 » января 2010 г.

ЗАО фирма "ЭПО". г Москва, з.663. 2007 г.. уровень "В"

 

 
